ペク先生、こんにちは～ いつも楽しく拝見しております⭐︎
한일부부의 일본인 와이프 입니다 (*´︶`*)
제가 항상 백선생님 레시피를 참고 하면서 한식을 만들고 있습니다.  그런데 일본인 친구들이 그 레시피를 많이들 알고 싶어해서 그때마다 번역해주고 그랬는데 반응이 너무 좋아 더 많은 일본팬들이 영상을 봤으면 하는 마음에 제가 일본어자막을 제작 해드리고 싶은데 어떠신가요..? 물론 무료입니다 ㅎㅎ
(따로 연락처를 못찾아서 댓글로 남깁니다! 혹시나 실례가 되었다면 죄송합니다,,)백종원님 솔직히 이런 개인채널 운영하시는게 훨씬 좋다고 생각합니다.
쓸데없이 시청률만 생각해서 
백종원님의 의도와 맞지 않게 편집 되어
이미지를 실추시키는 그런 프로그램보다는
진짜 백종원님이 장사하시는분들을 위한다는것과 
시청자분들이 좀 더 맛있은 음식을 해드실수 있는 레시피를 
인터넷에 공개하면서 요리책이나 메모를 하지 않아도 
오늘은 뭘 먹을까하면서 백종원님의 유튜브를 검색할 것 같습니다.
맨날 인터넷에 검색 해보면 이상하게 변질된 레시피들이 많았는데 (블로그 유입을 늘리기위한 악성 블로거의 행동들) 
이제 정확한 레시피를 알 수 있어서 정말 좋습니다.
개인채널 하더라도 이상한 편집되는 프로그램보다 백만배는 잘될거에요.
감사하고 잘보도록 하겠습니다.와 하루만에 백만명.....그는대체.....역대급 구독자수 상승이다.....걸어다니는 대기업이네 진짜당신이 명품이라서 그래요. 명품은 항상  짝퉁이 생기죠. 
응원합니다. 돈을 벌기 위한 목적으로 시작하지 않으셨을테니... 많은 사람들이 당신 때문에 행복하답니다.드디어 각종 블로그 짭백종원 레시피랑 결별하겠네요!분명히 100만 유튜버의 제일 처음 영상을 들어왔는데 댓들이 다 최근 댓들이다.. ㅋㅋㅋ꿈뜨락 라면집 소스주시는거 보고 
대단하다..느낌..
나같으면 안줬음..
스트레스 대단하실텐데
힘내세욧!
꿈뜨락보는데 햄버거집 라면집 어우하 어쩐지 블로그에 백종원요리 등등 검색 후 레시피 똑같이해서 음식 만들어봤는데...실패한적이 한두번이 아니였어요 ㅠㅠ 이제부터라도 정품 백종원 레시피 보면서 요리 할 수있게 되어서 감사합니다♥️👍🏻시작하게된 계기는요.. 가 아니고 계기는유... 아닌가유?ㅋㅋㅋㅋㅋ가짜블로그를 거를수있어서 좋아연!??? : 실버버튼? 그게 뭐죠? 저는 바로 골드버튼 받았는데..?황교익 피꺼솟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런건 전혀 생각도 안하실줄 알았는데 성공한 사업가는 정말 다르군요..선생님 
유튜브 시작을 골드버튼으로 시작하시겠군요! 
앞으로 레시피들 기대하겠습니다~이  아저씨는 어째 하는 것 마다 호감인건지.....미스터리^^바로 골드버튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어마무시한사람이네 응원할게요~장모님덕에 이런 꿀영상을~~!! 장모님 짱감싸합니당!!!!회사 대표님이 가장 열심히 일하는 회사...타인의 모범이다 증말루블로그에 진짜 제목만 백종원이고 엉터리 레시피 많더라고요ㅠㅠ 백종원님 믿고 바로 구독합니다! 앞으로 잘보고 따라할게요 ㅋㅋ예전에 쌀국수는 미국에서 먹으라고 하셨는데, 고기가 미국이 많다고 진짜 미국가서 쌀국수먹었는데 베트남보다 맛있어요 ㅎㅎㅎ (앞으로도 좋은 정보 많이 주세요)😍엄마, 아빠, 자취생 다 사로잡은 채널... 진짜 유튜브 만들어주셔서 감사합니다 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️(교이쿠상이 배아파할 동영상입니다)2개월만에 260만명의 구독자를 보유하고 있는 그는 레전드진짜 내 이름을 달고 돌아다니는 레시피가 내 레시피가 아닌데.. 그 섬찟한 기분 이해돼요..
그래서 구독했습니다 ㅋㅋㅋㅋ이제 네이버 블로그 백종원 레시피 검색 안하려구여 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 한달도 안되서 200만 실화냐고요,,
역시 갓종원 구독하고갑니다 :)유튜브 시작해주셔서 감사합니다😭
그냥 너무너무 감사합니다!!!ㅠㅠ
천천히 오래 해주세요!!!❤와 하루에 90만명실화..? 유튜브 시작하자마자 골드버튼ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대단하신분오늘 실버버튼 뚫고 내일 골드버튼 받으실 것을 미리 축하드립니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 구독자 늘어나는걸 보면 인성과 노력이 느껴진다 ㅜㅜ새마을식당 너무사랑해요♡♡♡♡♡ 파절이존맛 열탄존맛 7분돼지찌개 존맛아니 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ하루만에 구독자 89만명 실화임?레전드 유튜버의 시작... 이렇게 쉽게 대박이 날지 예상...했다...ㅎㄷㄷ 끝판왕 등판.. 요리 유튜브 최상위 포식자..진짜ㅠㅠ 백종원님 진작에 유튜브 시작하셨으면 좋겠다고 생각했는데ㅠㅠㅠㅠ 너무 감사드립니다 구독했어요!전설의 시작...30시간만에 100만 유튜버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백 대표님 하고 싶은 거 다하셔유~^^와 오진다ㅋㅋㅋㅋ와ㅋㅋㅋㅋ마리텔-골목식당-이제는 유튜브....ㄷㄷ근데 무슨 6시간만에 구독자 상승률이 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 미쳤다 진짜 실버버튼 이고 뭐고 100만부터 찍겠다 계속 흥하세용~!~!워우~~~ 여기가 진짜 새로고침 맛집이네욤,,,,!백종원 요리 한번도  본적없는데 처음  유툽으로 보게 되네
설탕 많이 쓴다는 소리는 들었는데 한번 봐야죠진짜 각종 레시피에 백종원 이름만 갔다붙여서 말도 안되는 레시피 많았는데,
이번 기회에 싹 정리했으면 좋겠습니다.마젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에 검색하면 백종원 레시피 아닌데 다 백종원 레시피랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 요리,유머, 좋은 남편 좋은 아빠!!! 에 준수한 외모까지 꺄오 짱이당ㅎㄱㅇ=사실 유튜브도 일본에서 유래되었다고 합니다...진짜 만들자마자 백만오른거 레전드였어요ㅋㅋ헐 진짜 조아여ㅠㅠ백종원레시피 사칭하는 블로그 사기꾼들 다 망했으면와!!!!!! 200만이다!!!!!! 축하드립니다.진짜ㅠㅠ 매일 가짜 레시피들이 많아서 영상 다시 찾아보고 그랬거든요 너무너무 감사합니다❤️생태계 파괴가 시작되었다ㅋㅋㅋㅋ!
대장님 파이팅!!유재석도 하루만에 200만 안댈텐데.. 대단하십니다.진짜 이말 직접하고싶었는데요
정말 존경합니다이틀만에 골드버튼 ㄷㄷ 골드랑실버같이오려나 ㄷㄷ진짜 공감 됩니다ㅜㅜㅜ조금씩 변형된거 사람들이 블로그에 올리는거  느끼고 있었는데아 진짜! 너무 좋아요🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️ 오리지널이 나타났다🥰🥰🥰 백선생님 감사합니다♥️Chef, English subtitles for your videos will be greatly appreciated. I've always watched you in variety shows and here I am 5 minutes after reading the news of you opening your youtube account. Anyway, I hope your account will do well!! (^_^)아닠ㅋㅋ 백선생님 방송을 유튜브에서 많이 봐서 이게 선생님 개인 유튜브 채널 같은 느낌보단 방송 클립 같은 느낌이 아직 들지만 신기하네요!! 구독하고 열심히 볼게요우리 고향 예산의 자랑~ㅎㅎㅎ
영원한 우리의 요리 사부&멘토!!! 백종원님 응원합니당~^^하루만에 90만이라니 ㅋㅋㅋㅋ이틀만에 백만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ선생님 첫 게시글 기준으로! 한달도안됐는데 7월 2일 200만 돌파요 🧡만들자마자 구독자봐 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ好味小姐的愛用背景音樂 XD시작한 계기?? 돈벌 목적이지 뭐야~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구독자 증가수 내가 본 유튜버 중에 최고다...! 와..자취생을 위한 몸에좋고 간단한요리..도 찍어주세요..ㅜㅜㅜㅜ맨날 블로그 이상한 레시피만 보다가 드디어.. 원조를 보게되었다...ㅜㅠㅠ편집이 너무 공중파같다 ㅋㅋㅋ유튜브 식으로 가죠와 채널 만들자마자 골드버튼..ㅋㅋㅋ와 진짜 시작하셨다!!이제 생방 쌉가능인가? 마리텔처럼 그때는 TV에서 마리텔만 봤었는데








아니 잠시만 화력 뭔데 좋아요 562개 가능한 부분이냐?아 백주부님 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️체널 만들어주셔서 감사합니다ㅜㅠ 취미로 요리 하는데 도움 많이 될것같아요 힘내세요 응원합니다.🎉생태계 파괴 ㄹㅇ....ㅠㅠㅠ조항여언젠가 저도 실버 버튼 받고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋ구독하고 좋은 기운 받아 갑니다😊😊😊눈물 겹다 진짜ㅜㅜ 가짜 레시피가 판을 쳐서 요리레시피 찾을 때마다 스트레스였어요.. 감사함다ㅜㅜ전설의 시작~ㅋㅋ돈 더 많이 벌겠네 부럽다 ㅠㅠㅋㅋㅋ 시작하자마자 94만 .... ㅎㄷㄷ파이팅!! 배우자님도 출연시켜주세용ㅋㅋㅋ진짜 공감이요ㅠㅠ 백종원 레시피치면 블로거 본인들 레시피 섞어서 올려놔서 피본게 한 두번이 아니예요ㅠㅠㅠ 이제 대표님이 올려주신다니 너무 좋습니다😁😁백트키 ㄷ ㄷㅋ  무개념 유트버 등록되어 았엇네..ㅋㅋㅋㅋ시작 하자마자 89만 진짜 대박구독했슈~~♡백종원 아저씨  지금 아마도 영상올리고 댓글들을 읽어보았겠죠?
악성팬들이 유튜브에서 아저씨에게 악플을 달수도있어요. 뭐 아저씨라면 
충분히 견디실수있지만 그냥 힘내시라고 악플달려도 아저씨를 사랑하는 팬분들이 많다고 알아주셨으면 좋겠어요 악플 때메
너무 힘드시다면 잠시 쉬거나 그만두셔도 뭐라하진않겠지만
저는 아저씨가 굳게 결심하고 조금더 여러사람들과 자신이 얘기하려는 그런 모습을 보니 너무 멋지네요
백종원님 화이팅 하시고 앞으로 유튜브에 백종원님의 여러 영상들을 올려 사람들과 즐겁게 소통하고
꾸며가는 그런 유튜브가 되길 기원하겠습니다. 사랑해요 백종원 아조씨!저 백종원님 나온 프로그램은 다 보고있어요ㅠㅠㅠ 진짜 존경합니다ㅜㅠ이틀만에 구독자 100만에 가까워지는 갓종원..⭐️백만 넘었어ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㅋ아니 계속 업뎃 드래그할때마다 구독자 10명씩오르넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5시간만에 18만오른다 와..유투브 본사에서 실버버튼 골드버튼 같이 배송되겠어요 ㅎㅎㅎ... 
역시 대단한분 ㅠㅠㅠ 멋있어요!구독자 실시간으로 오르네 스와이프하면 계속 올라감 ㅋㅋㅋ 1분만애1106명 오름유튜브를 시작하게된 계기
"몇달 전에"이틀만에 벌써 100만이라니 ..ㅋㅋㅋ헉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분께서 유튜브에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 구독자를 얼마를 찍으실지ㅋㅋㅋㅋ
궁금하네요이건 팩트인게 집에서 뭐 만들려고 하면 
닭볶음탕 치면 백종원 닭볶음탕 무조건 누르게 됨,, 백종원 고등어조림 백종원 고구마맛탕 등등,, 
ㅋㅋㅋ둘째날 100만 가즈아~~~뭔 유튜브는 시작하자 마자 100만 찍고 시작해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골드버튼부터 받고 시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브랜드 파워 대단하다.
뒤로 넘어져도 될놈은 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국 최초 골드버튼 스타트 유튜버ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 1일만에 91만명 구독자 실화인가요...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜가 나타났다 ㅋㅋㅋI'm a filipino fan, I hope you put english subtitle on your videos so that your international fans can understand it...😘😘😘소갈비찜 영상 보다가 궁금해서 왔습니다! ㅋㅋ와!!!갓종원님~ㅋㅋㅋ 아이들이 먹을수있는 맛있는 요리도 많이 많이 올려주세요
공중파 아니니까 스트레스 받지마시고 열심히 하시길바랍니다^^
너무좋아^^~~!!!!!!이제 요리할때마다 여기저기 안찾아봐도되겠네요
완벽하고 든든한 지원군이 생긴느낌 
든든해요 !! 👍🏻💕백종원 선생님 마리텔에서 보구 너무 즐겁구 유익했는데 이제 안나오셔서 재방만 보구 있었거든요ㅋㅋ
여기서 뵈어서 또 기쁘네요 자주 볼게용저희 어머니가 많이 좋아하십니당... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 아저씨 너무웃겨킼사랑해여❤️와 ㄹㅇ
블로그보면 맨날
백종원000레시피 인데
자기 레시피 들고온거같았음와 유튜브 안하시나 생각했는데 하시네~~드뎌~~ㅜㅜ 앗쌍2ㅇㅣㄹ 만에 100만 허허.. 축하드려요! 좋은 정보 많이올려주세요~2020 되기 직전 정주행 시작!곧 200만 구독자 되는 거 아닐깤ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그들이 문제임. 백종원 래시피라고 해 놓고서 지들 마음대로 재료 추가하고 빼고 바꾸고 해서 아예 다른 래시피를 만들어버림.
제일 심한건 소금물에 절이는것들 조차도 물:소금 비율이 다들 재각각이야.아니ㅋㅋ 유튭개설 이틀도 안되서 90만명ㅋㅋㅋ장모님 이 원하시는 갈비찜레시피 부탁드려요 ㅠㅡㅠ 흐엉 !!저도 갈비찜레시피 원합니다.30개 영상만에 200만 넘은사람 태여나서 처음본...다..오 드디어 ㅋㅋㅋ헤헤 저는 맨날 블로그에서 레시피 찾았는데 이제 유튭와서 찾아야지! 감사합니당👍🏼👍🏼백선생님 유하!
유튜브입성을 축하드립니다!!
우리 모두 환영해요!!!
어서 백종원님의 오리지널 레시피가 보고싶어서 흥분 후욱후욱헐 진짜 이대로 100만 넘겠는데?그래서 갈비찜 레시피도 올려주실꺼죠?? ㅎㅎ유~ 투버가 됐네요.. 사랑합니다😁😁😍😍❤❤세상에서 가장 빠르게 구독자 백만 찍기! 클라스가 다르다!백종원님 레시피인줄 알고 따라했는데 실망한 경험이 좀 있는데요 이런 이유였군요.

백종원의 레시피 무조건 구독하겠습니다 ❗️

밥 먹는 시간이 즐거워 질 것 같아요 ‼️티비 스케쥴도 많으신데 유튭까지 하시면!!!
백선생님 건강이 걱정되요ㅠ
넘 무리하지 마세요ㅠ
백선생님 사랑합니다💕이틀만에 백만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백종원님 진짜진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 응원할게요 !! 빠이팅!!나눌줄 아는 사람
모든 걸 다 가르쳐주고 다 잘되길 바라는 사람
너무너무 존경합니다헐~~~~ 바로 구독할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자취생을 위한 간단 레시피 많이 알려주세요크으... 레시피 쌓여가는 모습 감사!백느님~~~~~한번 뵙고 싶어요 ㅠㅠ화이팅!!^^세계에서 2번째 빠른 구독자 백만명헉 세상에....구독자 늘어나는 속도 정말 처음보네요
그런데 저도 소식듣고 달려와서 바로 구독했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가짜 백종원레시피 ㅋㅋ 진짜 아싸리 유튜브 하셔야겠네요 악플러들 배아픈인간들 신경쓰지마시고 요리유튜브대통령이 되주세요!!형님 5만이였던게 15일 전 같은데 정말 15일 전 이네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 뭐 재벌되시겠는디백종원은 그냥 닥치고 구독맞아요
음식 만들때마다 네이붜에 백종원 레시피검색하면
분명 다 백종원 레시피라고 써있는데
방법 계량 등등 다 차이가있어서
일부러 티비다시보기한적많아요어쩐지,,, 따라만들어도 노맛이더라ㅜㅜㅜ생태계 파괴네 ㅋㅋㅋㅋ정말 위대합니다 선생님!!아니...무슨 구독자 수가벌써 ㄷ;;영어 자막도 달아주시면 전세계 사람들에게 한식을 알릴수 있는 좋은 매개체의 역할이 되실수 있겠네요구독했어요!!백종원님 영광이에요><
백종원님을 볼수있다니ㅠ
이걸로 할머니께 음식해서 효도
하고싶네요ㅠ매일 tv에서만 봐서
목빠지게 기다렸는데ㅜ
아무튼 이제 구독자가342만1명이 
되었네요~~!🎉🎉🎉와...항상 방송 보면서 멋진 분이라고 생각하고 있었는데, 이렇게 유튜브로도 뵐 수 있어서 정말 기분이 좋네요. 시작해 주셔서 감사합니다!!! ^_^아 정말요 진짜 ㅠㅠ 레시피 검색하면 진짜 레시피 찾기가 너무 힘들어요예전에 찾을때 없어서 슬펐는데 언제 생겼대..?ㅋㅋㅋㅋ발견하자마자 구독아니 하루만에 구독자수 이거이 실화인가요???? 와 역시 백종원은 백종원이구나ㅎㄷㄷㄷ하루만에 구십만ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기개쩌러미쳤네 엇그제 3만 이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ초당20명이나 하루만에 ㅣㅇㅇ만이가 실화냐 대단하내ㅠㅠ멋진분 ㅠㅠ드디어 진짜가 나타났다 ㄷㄷ 바로 구독누릅니다 많은 좋은 요리비법도 올려주시고! 삶에 도움이 되는 진솔한 얘기 많이해주세유~!와아....믿고 먹는 백종원님 레시피 유튜버 해주셔서 감사합니다💙💙💙💙💙한 달 만에 200만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아 진짜요!!!😆189만 인데 댓글이 다 1~2주 전 ㄷㄷㄷ아니 영상이 8개나 있어서 몇 달 된 건 줄 알았는데 8개 전부 6시간 전에 올라왔어 ㄷㄷ백종원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강식당2에 나온 비빔국수 레시피대로 집에서 먹어봤는데 와.. 진짜 예술입니다!! 맛집 저리가라에요~ 진짜 맛있음!!!!! 역시 백종원 백종원 하는 것 같아요. 그리고 마리텔에서 떡볶이 나왔을때도 집에서 먹어봤는데 너무 맛있었어요!! 맛있는 음식 알려주셔서 감사합니다. 백종원 대표님 대단합니다! 힘내세요! 응원합니다~ (백종원의골목식당 매주 본방송으로 꼭 챙겨보고 있어요)좋아요..구독눌렀습니다.
예전에 하셔던 마리텔. 집밥등등 레시피도 올려주시면 좋겠네요..
집에서 쉰밥 혼자먹는 사람입니다..진짜 대박멋지십니다♡♡ㅋㅋㅋ 맞음 제목만 백종원의 레시피인 낚시들 많더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 구독자 상승수봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 어제인가? 70 만이었는데.  ㅋㅋㅋ. 진짜 백대표님 핵인싸인정. 대단하신 분이셔 역시 우리의 백주부님백 선생님 드디어 고대하던 영상입니다! 감사합니다^^*93만명...저같은 초보 유튜버에게는 
꿈의 숫자네요...///바비인형 그리는 유튜버인데요...//제채널에 놀러오세요~~~^^백종원선생님께서 유튜버하시다니!!! 최고♥기대됩니다~~^^  레시피 그것이 궁금합니당!!!ㄹㅇ생태계 파괴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양식장에 상어가 들어왔쥬ㅋㅋㅋㅋ❣쿡방 생태계 파괴범 ㄷㄷ 끝판왕이 오셨다백종원 선상님 유튜브 구독자수 대박이네유 ㅇㅅㅇ❤️ 요튜브 대박나세용 🤘🏻백종원 선생님도 드디어 유튜브를 시작하셨군요! 화이팅입니다!마자 진짜공감 레시피가 다름 ㅠㅠ끝판왕이 왔다는게 맞는 표현일거 같네요 ㅋㅋㅋㅋ백종원아저씨 매력은 라이브니깐 라이브 꼭 해주세요골목튜브도 하겠네ㅋㅋㅋㅋ 파이팅하세요!!형님 구독했어유~~~충청도 화이팅!!!츄카츄카~~
축하드려요 ~~♡♡♡본인등판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 거의 생태계 교란종이신데 ㄷㄷㄷ 
여하튼 환영합니다.ㅋㅋㅋ 하루만에 구독자 90만 ㅋㅋㅋㅋ구독자 벌써 300만 다되가네 ㄷㄷㄷ와 벌써 122만명이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작도 안했는대 95만이네.. ㅋㅋㅋㅋ진짜가 나타났다는 소문을 듣고 찾아왔읍니다..황쿄이꾸 유튜브는 아직도 구독자 2만따리 ㅋㅋ구독자가 벌써 96만 ㄷㄷ
그래서 나도 구독!구독눌렀습니당~~~~100만유투버 축하드려요~~유투브 해주셔서 너무 감사해요💛장모님 감사합니다~~ 
구독자늘어나는 속도 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 백선생님 유투브에서 만나니 더욱 방가워요!!!❤️❤️❤️사롸있네 ㅋㅋ~~와 벌써 92만 대박
폭풍 성장 하시길 바레요!!ㄹㅇ 새로고침하면 1초마다 구독자 10~20명씩 늘어나고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속도 미친듯아. 이제 구걸 블로거 거를 수 있게 되었다.역시 최고... 피리부는 사나이인줄 ㅋㅋㅋㅋ으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이틀만에 100만 넘겠네요. ㅊㅋㅊㅋ만들어주셔서 감사합니다~^^스릉해요 백선생님~여러 요리 집에서 만들어먹고 시포효~~~~꺅와.. 하루만에 70만 ㄷㄷㄷ!!!
그래도 전문채널하나 생기니 음식걱정은 끝!! 
그리고 저도 구해줘요~와.................나도 유튜버 되고 싶당...............ㅠㅠ응원합니다~~~~~~~^*^와 하루만에 구독자 100만 찍겠네 ㅎㄷㄷ하십니다 백주부님♡♡실버버튼 도착도 안했는데 골드버튼이 눈앞아마 최단기 백만 유튜버가 되지 않을까 생각중너무 진행이 빠르지않음? 영상 넘 짧고..와 미틴 1년도 안되서 400만 구독자 달성각인데ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글이 후덜하다;;  역시 백종원 선생님 아저씨ㅋㅋ 정말 좋으신분 존경합니다
나라에서 상을 줘야는데 뭐하는지
유툽은 보나 구독은 거의 안해요
근데 백툽 이라 바로 구독했습니다ㅎ
근데 백선생은 언제또 할까요?? ㅠ
난 백선생이 젤루좋은데 흑흑ㅠㅠ
골목식당은... 앞전에 안보다가 봤는데
제가 다 속상한ㅠ 도와준게 허무 허탈ㅠ
힘내세요! 백종원님 모두가 응원합니다❤😄와.... 미쳤다 어제 봤을 땐 구독자 10만명도 안 됐었는데 벌써 90만명 다 돼가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷ하루에 90만 ㅋㅋㅋ 오진다와ㅏㅣ..몇일됐다고 벌써 90만명..역시 갓종원님 사랑합니다♡와.. 진짜가 나타났다+_+3주만에 2백만 와~~~지렸다아니 이렇게 구독자 수가 오르는 것이 가능한 일인가?  이제 요리학원 안가도 되겠네백종원 선생님 너무 좋아요♥마리텔때 초간단 레시피 진짜좋아했는데 컨텐츠로 삼아서 계속해보는건 어떠세요?? ㅠㅠㅠㅠㅜ좋은 정보 주셔서  감사합니다.^^집에서 요리하는데 많은 도움이 되겠네요.^^전설의 시작바로 구독한사람 손!~~동영상 10개로 100만 유투버. 대박이번에 강식당 나온 음식들도 백선생님 이름 붙여놓고 레시피 다르게 해서 유투브도 올리고 블로그도 올리고 아주 난리 났던데 ㅠㅠㅠㅠ
보면서 어이없었어요역시 진짜는 다릅니다.!!!!응원해유추가로 책이나 어플로 나오면 데이터 부담이 덜해서 좋을것 같아요유튜브를 시작하게 된 계기

일반유튜버 : 돈 벌라고
백종원 : 취미여 취미장모님 감사합니다! 알러뷰!요알못인 접니다~~ㅋ
감사합니다~♡와 3주만에 2백만 여윽시 월클은 다르다 ㅋㅋ소통이 되어서 좋네요 ~^^구독자 느는속도 실화냐 ㄷㄷ진심 환영 감사합니다~~^^헐 이틀만에 100만 실화?....ㄷㄷㄷ와 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ오늘중으로 100만 갈것같네요 ^^
다음 영상 기대하겠습니다 ~ㅋㅋㅋㅋ레시피 공감되네요 요리이름만 치면 수식어로 선생님 존함이 붙어있으니..
이제 제대로 된 선생님표 요리 만들어 먹을 수 있겠네요 환영합니다 :-)어쩐지! 이상하다 했어요 이제 짝퉁 레시피는 그만~~벌써 구독자가 89만명 ㅋㅋㅋ기다렸어요 사랑합니다💕💕💕💕💕💕💕우리 백종원님 
유튜브 체널을 축하드립니다~♥♥♥7시간만에 42만..와 이런 구독자속도 첨봄ㄷㄷ대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6일만에 136만명..

응..?아니 156만명방금 구독했을때 89만이었는데 갑자기 91만으로 오름 ㄷㄷ방금 91만이었는데 갑자기 92만됨..ㅋㅋㅋ황교익 ㅂㄷㅂㄷ할듯헐 이게 가능한가요?? 저도 바로 구독 눌렀지만 구독자수 새로고침 할때마다 50명씩 늘어나네요ㅋㅋㅋㅋ네 ㅋㅋㅋㅋㅋ싫어요 뭐야 ㅋㅋㅋ 질투냐개인채널 너무보기좋습니다!!!유튜브 보고 만들어볼게유❤️❤️내가 9.9만에 구독햇는데 와...구독자수 미쳣네요!!

진짜 블로그에 백종원레시피 라며 가짜가 판을쳐서 망한적이 꽤 됩니다!!!ㅠㅠㅠ
이제는 유투브로 보고 절대 망하지않으리!!!존경합니다 ^^오~~~진짜 좋아요너무 좋아요 ㅠㅠㅠ백종원선생님 ㅎㅎ인정... 합니다..  오리지널을 원했어요 ㅠㅠ야 백종원씨의 위력이 일케 대단한가 나를 포함해서 시작하시자마자 50만명 찍고가시네 ㄹㅇ....많이 보고 배우겠습니다!약2주만에 175만명ㄷㄷㄷㄷ유튜브의 상도의를 파괴하는 백 대표님... ㅋㅋㅋ 수고하세요아니 무슨 구독자가 벌써 거의 100만 다 되셨네대박대박 제가 요리할때 무조건 검색해보거든요 백종원000 !!! 백선생님!!!! 너무 반가워요오!!!!!!!!!!생태계 파괴자 등장 ㄷㄷ4일만에 벌써 148만 ㄷㄷㄷ우와~역시..ㅋㅋ이틀만에90만실화냐?소유진씨 어머니 덕분에 백종원님 영상을 볼 수 있게되어 너무 감사합니다 😍왘ㅋㅋ백종원 저격으로 어그로끈 센새랑 벌써부터 구독자 클라스가 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구독자 백만이 코앞! 우와소유진좋겠다 부러워요~~3일만에 독자100만 ㄷㄷ3시간만에 십만명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루에 20만씩 구독자생기네ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 아니 
유튜브 생태교란종이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100만 가자 흥하세요~100만구독자 2일컷 ㄷㄷ대표님 팬입니다. 유투브로 뵈서 너무  기쁩니다. 앞으로 계속응원하겠습니다. 감사합니다가짜뉴스랑 정보가 위험한 이유 .avi기다렸어요
갑자기 요리에 자신감이 붙어요ㅋ
감사합니다~여지껏 네이버 검색하고 요리 만드는것 참조 했었는데 레시피가 달랐던 것들도 많았었겠네요. 암튼 감사합니다. 언제나 구수한 입담과 카리스마...멋져유~~~구독자 100만 돌파 ㅊㅋㅊㅋ사실상 10만정도찍고 나올만한영상 근데 지금 100만ㄷㄷ맞아요 넷상에 퍼져있는 백종원아저씨 이름만 갖다붙인 레시피 너무많아요 채널 잘 개설하셨어요 👏🏻👏🏻👏🏻구독하고갑니당그래서 갈비찜 레시피는 언제 올라오죠ㅠ화이팅!!!장모님 감사합니다...너무 좋아요♡♡♡와 백선생님 유튜브 시작하셨군요! 구독하고 열심히 보겠습니다! 맛있게 요리하는법 많이 알려주세요!구독자 어ㅐㄹ케 올라가 ㅋㅋ구독자수 보면 감탄만 나온다..벌써 94만명....ㄷㄷㄷ....실버 골드버튼 한번에 보내겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이야..진정한 유튜브 생태계 파괴자님...최단기간 100만 구독자 돌파하시겠네요!
가짜 레시피 많긴 한거 같아요~영상 13개로 백만;백쌤! 아악 넘 좋아 환영해요!응원합니다~~라이브도이제 유튜브로하겠네
저 아저씨 자주 볼 생각에 벌써 설렌다 ㅋㄱㅋㄱㅋㅎㅎㅎ 백종 원 님 너무  존경 합ㄴ당 ㅎㅎ   히히저도 이제 요리를 잘 할 수 있을것 같아요!!! 백선생님 믿습니다 !!!늘 응원합니다!!^^몇일만에 100만넘네 ㅋㅋㅋ 개웃기다 생태계 교란일어남와 잠깐씩 들어올 때마다 만단위로 증가하는거 실화?ㅇㅇㄴㅇ벌써 100만 돌파~
1000만까지 가즈아백선생님 짱 벌써 100만...진정한 요리채널이 드디어 생겼다.
헤처 모여~~!~~!!나는 불안해.. 우리나라 사람들 특성상 잘될수록 배알꼴려해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아무쪼록 화이팅 ㅠㅠㅠ이야...백종원님 알고는 있었지만 인기가 대단하네요ㄷㄷ 유튜브 시작한지 3일만에 110만명이라니ㄷㄷ가짜 레시피 올린사람이 이제 혼좀 나겟네요 ㅋㅋㅋ 관심끌려고 올린 인간들 상당하던데요많은 음식관련 유투버들의 탄식이 들리는 듯 하다진짜 백종원 레시피가 궁금했어요!와.. 강동원 님과 같이 생태계 파괴하러 오셨네요..ㄷㄷㄷ 격하게 환영합니다!!!ㅋㅋ 뭘 해도 다잘되 ㅋㅋ 3일만에 100만 ㄷ19일만에 곧 2백만명..ㄷㄷ정말 축하드려요^^♡♡♡
앞으로 잘 부탁드려요^^♡♡♡
광팬입니다~보자마자~구독 눌렀어요~ 빽쌤 유튜브에서 뵙게돼 방갑습니다~~~^^와 백종원님이 대단하긴 대단하다.. 저도 방금 구독하면서 봤는데 하루만에 무슨 구독자가 43만명... ㄷㄷ 대한민국 1위 유튜버로 가자!!어제봤을때 70만이셨는데 오늘다시보니까 90만ㄷㄷ..저도 백종원님 이면  믿고 보게 됩니다  ~ ~~  ^^미친 ㅋㅋㅋㅋ 브 실 골 다같이 받겠네하루만에 구독자가 ㅎㄷㄷ
백종원님 응원 합니다!!(아니 이것은?짤) 조보아씨!!!! 여기와서 제 유튜브 봐바요.현 시간 새벽 3시12분 기준 구독자가 93만이다...7만명만 더 가즈아!!와... 벌써...백종원님 영상 좋아하는데 앞으로 구독하고 잘 볼게요 :)😆😆😆ENG SUB please ~~~~완전 공감이요 백종원 레시피를 검색했는데 백종원이란 이름 으로 엄청 다양한게 나오더라고요ㅠㅠ와 백주부님 믿보백..!!!유하~~이틀밖에 안됐는데 벌써 100만..? ㄷㄷㄷ스트리트 푸드파이터 같은 프로그램 보고싶어요 ㅠㅠ백종원님 실력도 실력이지만,, 항상 말도 쉽고 이해잘가게 해주시고,, 거기에 예능감까지 있으시고,,, 그냥 너무 존경하시는 분ㅠ_ㅠ,, 영상도 아직 안 봤는데 구독하고갑니다,,❤️백종원 파이팅!!!!
골목식당 정말 잘보고 있습니다 ❤️헐..여태까지 다른 레시피를 보고했구나..ㅠㅠ와 시작하신지 얼마 않됐는데 벌써 96만명 ㄷㄷ미친 벌써 141만 무엇이제야 유튜브에서 정확한 백선생님의 레시피를 볼수있겠네요 전에 유튜브하실 생각이 있다하신거 봤는데  반갑습니다맞아 걸러지지않은 인터넷의 산물이죠 ㅎ
너무 감사해요 백선생님~~!아아악!감사요!요리 유튜브계 황소개구리가 나타났다...!대표님 사랑합니다!!!@와... 동영상 4시간 되었는데 21만명 실화인가요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 저도 가짜레시피에 다 낚임 ㅜㅜ진짜 공감되네요ㅋㅋ 요리하는걸 좋아해서 집에서 음식 만들 때 백종원 레시피를 검색해보는데, 레시피가 블로그마다 다 달라요ㅠㅠ 똑같은 음식에 똑같이 백종원레시피로 검색을 해도 저번에 만들었던거랑 이번에 만든게 다른 일도 부지기수ㅠㅠ 블로그는 양도 본인들 기준이고, 재료를 추가하거나 삭제해서 오리지널 레시피가 아님에도 불구하고 제목이나 태그에 백종원레시피라고 달아놓는 경우가 많더라구요ㅠㅜ 그래서 요리를 할 때마다 어느 레시피를 믿어야하나 고민하면서 시간 잡아먹는 경우가 많았는데 백종원님이 직접 유튜브 영상으로 확실히 오리지널 백종원 레시피를 알려주신다니 정말 기쁘고 감사하네요 😸👍100만 가즈아ㅏ네^^
저도 예전에 쌈장 만들때
블로그에 있는 레시피보고 따라했다가 진간장 3s을 3c으로 잘못적어놓은걸 따라하는 바람에 눈물 흘리면서 준비한 재료를 다 버린기억이 있네요ㅠㅠ
환영합니다 ~단 하루만에 골드버튼이!?ㄷㄷ아아... 너무나도 기다렸습니다!!
요리 채널계의 빛과 소금이 되어주세요 :D'백종원의 요리비책' 유튜브 100만 구독자 진심으로 축하드립니다. 😊형~~작년 요맘때 오키나와서 만나서 반가웠어요!이제 언제던지 요리배울수있어 좋아요 ^^  진작하시지요 ^^백종원씨  유투브 하셔서 좋아요~^~^영어 자막을 넣어야 외국인들도 많이 보겠죠감사합니다..감사합니다.. 우리 엄마가 요리왕 비룡이 되셨습니다ㅠㅠㅠㅜㅜ존경합니다 선생님와 개설 하루만에 90만명 구독이라니ㅎㅎㅎ6/10일에 시작하셔서 3일만에 96만..된것?외국에서 늘 한식을 그리워하고 있습니다
내장탕을 정말 먹어보고 싶은데
선지도 냉동으로 팔아 망치기만하고
냉동선지로도 선지국 끓이는 법이나
소곱창 양 내장탕 알려 주실수 없을지요

제가 접한 레시피들은 맛이 안나고
실패네요..
제가 실력이 부족한 탓이 크겠지만..

덕분에
목살카레 잘해 먹었습니다

감사합니다와.... 유튜브 이틀만에 115만명이라고요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박이다100만번째 구독자입니다미치겠다 ㅋㅋ 일주일만에 180만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제만해도 170만대였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번주내로 가볍게 220만 찍을듯 ㅋㅋ역시 갓종원~♡와우~~~!!!
전에 유투브도 하신다더니
이제시작하시는군요~^^
화이팅하세요~^^와 무슨 구독자가 초당2~10명이 구독하냐 저 yeah u대단하시네요. 전 겨우 천명 돌파했는데...응원하겠습니다~!!👏👏👏대단하시다
나도 구독 바로 눌렀지만
며칠만에 100만각은 놀라움😊
라방 꼭 해주세요~으앙 백선생님 너무 조아ㅏㅏ 대박 유튜브에서 이제 백종원 선생님을 보다니ㅜㅠㅜㅜㅜ💕5달만에 300만 ㄷㄷㄷㄷㄷ유투브 하기 딱이쥬~ 컨텐츠 획실하쥬~ 팬분들 엄청 많쥬~이거면 유투브 끝나쥬~
늘~기대하고 있습니다백종원 대표님!! 쉽게 할수있는 요리 많이 알려주세요^^~~장모님 감사합니다. ㅎㅎ동원이 형이랑 동원참치 쿡방하면 레전드 찍을듯 ㅋㅋㅋㅋ2주만에 185만 ㅎㄷㄷ.....가게 운영중인데 참고 많이 하겠습니다~^^기다렸습니다.
백선생님진짜 좋은분3시간 전에 올렸는데 구독자 실화?이분영상 뉴스에도 나왔는데..❤️너무나 동감해요 구독구독!그간 퍼날라서 조회수 올리던 유뷰버들 폭망이네. ㅎ교이꾸센세가 이 채널을 싫어합니다.채널개설 3일만에 영상하나에 150만 조회수 찍는 유튜버가있다?더 본 코리아 가고싶다!!!!하루만에 100만 유튜버; 새삼 대단한 분이구나 느낍니다나 구독해라!!!!이 채널을 쿄이쿠상이 싫어합니다.

물론 저는 좋아합니다.

백종원님 파이팅!대기업이 동네를 포식 ㄷㄷ따봉 ~♡ 이제 밥.반찬고민 끝이네유~그게 그래서 왜 유튜브인가..화이팅! 백만레시피 업로드 부탁드릴게요종원이형 사랑해요 유튜버 되신거 환영하쥬~?유튜버 한지 8일만에 167만 ㄷㄷ 존.경이보시게~~나도 당신의 팬일세^^돈이 되니까...^^ 다른이유있나...?  그럴싸하게 말돌리지말고 쿨하자고~~https://www.youtube.com/watch?v=uIwZiwOEBl8 <- 혹시 이영상보고 영감받아서 만드신건가용?~ 제가 만든 영상이랑 느낌이 비슷해서요^^ 호호역시 대기업...하루만에 100만명 정도 찍다니와우공략은 언제나오나요?무슨 1일만에 독자90만을 가지.. ㄹㅇ 월클요리사 백선생.. 리스펙요리에 관심이 생겨서 구독하게 되었습니다.ㅗㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 요리할생각없지만 일단 구독함역시 갓종원~ 와~ 구독자수 실화?헠헠 맨날 블로그같은곳 보면 레시피 다 제각각이라 긴가민가하면서 마리텔이나집밥백선생 열심히찾았었는데 와주셔서 너무감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 이제알았지 했는데 이제 올리신거였네요 근데 구독자수 66만 ㄷㄷ구독자 이틀사이 백만 실화인가요 종원행님👍와 진짜 바로 구독했어요.  너무 필요했던 방송이네요.English subtitle please!대박~지금 93만명!!!!너무 좋아요~~~~~~ 맛있는 레시피 많이 올려주세요 감사합니다!!!!!🥰🥰🥰🥰와 이틀도 안된거같은데 92만 ㅋㅋㅋㅋ삐빅 성지순례하러 왔습니다5일만에..145만명..너무나 멋찌십니다.  구독과 좋아요를 누릅니다^^최단시간 구독자수 100만 찍는거 기네스도전해봐요 ~!100만 ㄷㄷㄷ너무팬입니다.^^백선생님레시피대로요리해서맛있다고칭찬많이받고있어요^^이틀만에 구독자백만ㄷㄷㄷㄷㄷ역시2일 만에 구독자 89만명??!!?7시간만에 구독자 40만명...아 너무 좋아요>< 매번 백종원레시피 쳐서 보는데 이상하게 메뉴는 같은데 블로그마다 다 다르더라구요ㅎㅎ1시간에10만..... 이런미친와 근데 새로고침 할때마다 구독자수 계속 오르노 진짜 미띤ㅋㅋㅋㅋ구독자수 ㅎㄷㄷ구독자수 오르는 속도 무엇? 와 넘나 부럽따아비즈쿨 페스티벌 와주세요~아..... 보다 끊기네여...
백선생님 사냥꾼 ㅋ 어글이네여 ㅎㅎ우와 벌써 93만명을 향해 달려가고 있네요.... 하루이틀만에 100만 찍어보아요!!!!!✨✨✨캬 진짜 가능하다면 대박이겠다방금 사이트 리로딩 했는데 그새에 3만이 늘어나서 104만이 되버렸어.. 백종원 선생님 홧팅!마자요 블로그들 백종원슨생님 레시피라고는 하는데 막상 비교해보면 다 다름..... 근데 백스비어 안주는 왜 다 맛있는거죠...? ㅠㅠ❤️근데 1일만에 92만명?ㄷㄷㄷ와 구독자 수 100만명이라서 봤는데 첫 영상이 1주일전이네 대박이다형님!! 존경합니다. 항상 힘내세요!!공중파같은느낌..?올린지 3시간 됬는데 15만 찍는 유튜버는 이분 밖에 없을꺼임..늘 감사합니다와우~ 기다리고 기다리던 소식입니다역쉬!  백주부 홧팅  다시 가정집 주방을 혁신시켜 주세요!!!백선생님 반가워유! 간단한 백선생님레시피도 따라해봤는데 마시떠군여~ 
유튜브도 추카하시고이 사업같은것도 잘되시길 아..아나 이마 잘되사나? 이제부터 구독자유!백선생님 유튭까지 섭렵하실려구러시넹ㅋㅋ한국인 2번째 다이아버튼 가즈아~~~우와 방송에서만 보던 백샘을 여기서 보게 되네요~
요리는 똥손이지만 백샘 레시피 봄서 따라해보기도 했는데...
음식만들 때 자주 들러야겠어요~~ㅎㅎ구독자 수 보고 채널 개설하신 지 한참 된 줄 알았어요......... 사실 저도 바로 구독을 누르긴 했지만🤔 역시 백선생님은 믿음 그 자체랄까요ㅎㅎㅎㅎㅎ 앞으로의 영상 기대하겠습니다!!백종원님 100만 축하드립니다.
한 달안에 200만 구독자 가겠네요 (찡긋)현재93만~~남은7만을위해구독누르고갑니다^^
정말이지언제나사람이참좋구나를느끼게해주셔서감사합니다대표님이 실버가 모에유 
적어도 골드 받으셔야쥬~구독해유~
얼집서 조리일 하는데 대표님 레시피로
쌤들께 인기좀 있어요ㅋ
좋은 레시피 쭈욱 부탁드려요~그래서 갈비찜 레서피는 언제 올려주실거에유?구독자 순식간에 100만 ㅎㄷㄷ
황교x  보고있나?응원드려요^^요리를 좋아하는게 아니지만 예산 사람 이어서 구독누릅니다이야 2일만에 110만ㅎㄷㄷ 여윽시 킬라스가 다르네대표님 얼굴이 너무 피곤해보여요ㅠㅠ 목소리도 그렇구 ㅠㅠ 요새 많이 피곤하신가봐요😢2일전 처음 영상올라왔는데 114만..대박아 그럼. 지금 100만 넘엇으니꺈 실버 골드 버튼 둘다 한꺼버네;300만 😊 ㅊㅋㅊㅋ요요리유튜버의 대부가 되어주세요~~. 요리 유튜브 넘 힘들었는데~~~ 백종원님이 오시다니 ~ 힘이 팍팍나요
 포기하지 않고 잘 해내겠습니다.  화이팅!!!!!♥와 진정한 레시피를 볼수있다!!!! 드디어!!! 짝퉁 레시피 너무 힘들었어요 ㅠㅠ 흑... 잘부탁드립니다.유튜브 언제 시작한지 궁금해서 오래된순 눌러서 들어온 사람게임 방송 해주세요
!!( ͡° ͜ʖ ͡°)
(게임용 마우스)ㅇㅅㅇ이제 유튜브까지 요리하시네.....
95만.....
와....음식이나 요리말고도 배울점이 정말 많은분이라고 생각합니다 TV에서 보기만 해도 기분좋게 만들어주시는분 정말 팬입니다~백선생 음식 좀달아요^^영상으로 직접 보면서 따라 할 수 있어서 좋습니다...TV 방송에서는 편집시 군더더가 많아서 조금 아쉬웠는데, 백선생님의 생생하고 깔끔하고 솔직한 영상들 기대해 보겠습니다..^^3일만에 100만?ㄷㄷㄷㄷ오옹!!!유튜브 구독자 증가율 최고 정점을 찍을 것 같네요 와..ㅋㅋㅋㅋ골목식당찍으시며 몸에 사리 만들지마시고 그냥 유투버해주세요💕100만명 돌파!아니..아직 시작한지 1달도 안됐는데..구독자 186만??!!
엄청나군요 ㄷㄷㄷ;;;영상마지막에 섬칠하더라구요 하고 급하게 짜른 느낌믿고 보는 백종원님 채널! 백종원의 두부조림양념 레시피 넘 맛있었어요 걍 믿고 가는 겁니다 ㅋ영상8개에 구독자92만ㅋㅋㅋ  신기록아님교익쿠상은 무시하십쇼 ㅋㅋㅋ와.. 구독자 실화?사부님  ㅎㅎ첫동영상 일주일만에 구독자 177만명이라니요!!ㄷㄷ벌써 240만명 실화😱우와 유튜브 시작하신지 3일정도 됬는데 벌써 백만이네요..!
이렇게 레시피를 알려주시기 위해 채널 만들어쥬서 감사해요!! 
앞으로 음식 만들때 자주 참고할께용와 대박 나 있는지도 모름ㅜㅜ 와 진짜 맨날 백종원님레시피라고 해서 따라하면 맛이 다달라서 맨날 4개씩찾아서 맞추고그랬는데 그럴필요없어져서 좋네요ㅜㅜ와 ,,,, 하루만에 이런 구독자 수 가능하나요,,,,
월클은 선생님이십니다 🏆엄마한태 알려드려야겠어요 
엄마의 요리실력 향상 가즈아~와 지금 여기 조회수랑 구독자랑같아 와우형님 하앍하앍 잘 보겠습니다124만ㄷㄷㄷㄷ백종원님 바쁘실텐데 유튜브도 하시고 대단하세요!! 항상 응원합니다!!👍🏻👍🏻
기분좋은 하루 되세요🙌🏻구독자 수 보니 ... 
유툽 시작하신지 한참 되었는데 
모르고 있었나보다 했는데 
오래된 영상이 1일전 ...... 대박 👏🏻
실버랑골드를 동시에 받으시겠네유시작한지 3일만에 골드버튼 와~~우 대단하십니다!!유튜브 새바람이 부는군요.
존경합니다.^^생태계파괴자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 새로고침해도 300명씩 늘어나ㅋㅋ저는 백종원님 김치볶음밥 레시피 잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ 앞으로도 맛있는 영상 많이 올려주세요!!2일만에 100만 ..ㄷㄷ지금 12일 10시 20분인데 벌써 89만 구독자 실화야??잠만뇨..130만 에서 131만으로 눈 감고 떳더닝 올랐어오다섯시간만에 30만 구독이라구요?????
으우어ㅓ으ㅡㅏ아ㅏㅏ아반갑습니다!
요리 관심갖게 되었네요.  부지런한 
재능기부 백선생님 최고!🍃👍🍃와우!!감사혀요와 구독자수ㄷㄷ 100만명 곧 돌파라니
역시 믿고 보는 백종원ㅎㅎ3일만에 130만 유튜버..초당 50명씩 증가중....맞아요~
저도 백종원의땡땡땡.. 음식 오리지널 찾기 힘들었습니다.
든든하네요^^!!!양민학살 하러 오셨군요....멋있어요~^^맞아요 ㅠㅠ 레시피마다 백종원 이름 붙여놓고 ㅠㅠ
이제 진짜를 만날 수 있다!!!!!!오예!!!!!!백종원:하루만에 100만 구독자
퓨디파이 부계정:16시간만에 100만명와 90만 축하드려요🎉🎉🎉유튜브 생태계 파괴와 구독자 146만, 조회수 1,850,642 장난아니네요~!!  
선생님 레시피 찾을려고 검색할때 다른레시피 나와서 ...
혼란스러웠는데.. 이제 유튜브로 편하게 확인할수 있게 되어서 좋네요
좋은영상 기대하겠습니다.맞아요 이런 레시피 많아서 이 채널 생기길 바랬어요!!다른 나라의 집밥, 그러니까 가정요리 레시피도 알려주실 수 있을까요?떡볶이 레시피 올려주세요 진짜 간절해요진짜가 나타났다~~~!!^^앞으로 백종원의 진짜 레시피를 보며 막 시작한 이민생활에서 한식을 만들어 먹어볼 수 있기를 바랍니다~
얼마전 돼지고기김치찌개도..엉성하게 만들어 제 채널 음식만들기 코너에 영상을 올렸더니^^여러 분들이 시청하시고 연락주셔서 말씀해주시더라고요!
진짜^^백종원 레시피~~기대 가득입니다~고맙습니다~
모두 건강하시고 행복하세요~~^^와.. "백종원레시피" 이렇게 써놓고 블로그들 다 들가면 다 제각각이던데....100만 가즈아아아4시간만에 구독자 22만명 ㄷㄷㄷㄷ 
앞으로 좋은 레시피 복 배우겠씁니다^^돈끌어모으것네~그래서  갈비찜 어케 만드나용?? 알려주세용!!지렸다... 거의 최단시간 100만 찍은거 아님?이틀만에 골드버튼 실화인가요..?마리텔때 느낌 그대로 하시면 충분히 잘하실듯이제 와우 근황 영상도 올리시나?^^와 곧 100만 찍겠네요👏👏영어 장막 부닥드립니다여기가 쿡방의 정석채널맞나요?
이제 이채널에서 레시피 찾으면 되는거자너 개꿀~~영어 주세요....😔
제발😅I can’t understand all there words…… 😅 But I love this chef sooooooo much!!!!!!항상 응원합니다  화이팅너무 하시네 유튜브 시작하신지 얼마 안되셨는데 구독 100만이 되가고 있고 영상 조회수만 150만이나 되고! 정말..... 나도 구독해야지~백종원 선생님 실화에요;;??????? 아 너무 조아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시작한지 3일도 안됐는데 벌써 100만 유투버ㄷㄷ 역시 백주부;;조회수 1일에 140만ㄷㄷ헐 와 대박 유튜브라니벌써 100만이네요 ㄷㄷ추천영상 떳길래 들어왔더니 구독자 60만 이길래 시작한지 좀 되신줄 알았더니 모든 영상이 22시간 전 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 유튜브를 시작하게된 계기는...요리 유튜버 참교육하러 왔습니다좋아요.맞아요 백대표님 레시피찾아서 만들어먹고싶었는데 이상한것만 잔득떠요앞으로도 승승장구 하는 방송이 되시길 바랄께요^^기대 하겠습니다 화이팅👍언제시작하시나 했는데... 드디어!!! 평소에 백선생님 레시피보고 많이 배우고 있습니다 ㅎㅎ 진짜 뭘해먹어도 너무 쉽고 맛있어요!!
진짜 공감인게 백종원레시피라고 하면 너무 다 조금씩 달라서 고민이었는데 ㅋㅋ 앞으로는 정확한 레시피 볼수있겠네요!이런댓 있었는데 100만이 엊그제가같았는데
엊그제 맞네요시작부터 실버버튼받아내는 그는대체....인터넷에 백종원 레시피 진짜 많던데 유튜브로 볼수있게되서 정말 좋아요ㅎㅎ이때만되도 10만이었는데...골목식당보면 속터지니까 
그냥 이거 보는게 나을거같기도
하네요 ㅎㅎ와 3일만에 100만명 역대급 속도네요.1일만에 왜진짜 오졌다 20분 전에 104만명이엇는데 방금 다시 보니까 105만명...역시 백종원 레시피 맛있는거 우리나라 사람들 다 아는듯...아저씨 좋아합니다...3시간 만에 11만 ㅋㅋ오늘 이 영상 첨 봤는데 6월 11일에 만든계정이 189만...?갓종원와......내일되면 100만...되것는데? ㅋㅋㅋ 아이돌 못지않은 ㅋㅋㅋ 갓종원 ㅎㅎ편집 깔끔한데 화면 너무 자주 바뀌는 듯.. 정신 없어요벌써 100만 실화야?어제부턴가 레시피검색할때 백종원레시피는 피하게됐음... 이름만 백종원붙이고 지들맘대로...
앞으로 이 채널 잘되면 좋겠어요!!음식할줄몰랐었는데 백주부님 덕분에 요리해요^^ 신랑이랑 아이가 넘 잘 먹어주네요 감사해요😘😘👍🏻👍🏻반갑네요!세상에 2일만에 100만명이라니…하루만에 100만될기세시네요 ㅎㅎ구독자 이미 59만...제가 잘못본줄 알았습니다. 축하드려요.우와~
백종원님 유투브 환영합니다전생에 나라를 구한게 확실합니다백종원 선생님 구독자 백구만 ~~!!3일만에 90만이 넘었다니요.... 대단해요bb시작하신지 4시간만에 구독자수 1.117UBD를 넘기시는 갓종원님 ㄷㄷ벌써 1주녀니 되었습니다. 짝짝짝짝만 3일도 안됐는데 골드버튼..! 존경합니다좋아요~~👍👍내가  댓글 달았던 영상인데전 진짜 이분 기업가이기 이전에 사람으로서도 존경합니다. 배울게 참 많은분입니다.땅콩을 넣으라는 bird에 너무 감명받아 백씨를 좋아하게된 1인입니다2일만에 100만돌파?>6시간전에 77만아니었나..잠깐 갔가왔는데 79만에서 90만ㄷㄷ아까 2천명때 구독햇는데 지금 구독자실화?갓 백종원... 영원한 요리 천재욕심도 많으시네..오늘 낮에 53만이엇는데 갑자기 92만된거 실화?백선생님 복이 많으신가봐요 인상이 복덩이~아.... 끝판왕 등장! ^^ 정말 기다렸습니다!구독자 초단위로 느는거 보소결론! 돈안되면 절대안함!마자요ㅡ 집밥백선생님 레시피 찾아보면 백선생님 그대로 아니여서 속상한적많아요ㅡ 유튜브해주셔서 감사합니다어떻게 이틀만에 110만 유튜버가 되시죠......??!!??!!?와 진짜 새로고침할때마다 구독자 미친듯이올라감 ㄷㄷ저도 열심히 따라해서 요리잘하는 엄마가 되겠습니다
구독할께요 ㅎ백종원씨는 사실 유투브를 하는게 양날의 검으로 작용할 공산이 큰데..
잘~.. 해 주시길 바라며 구독합니다.구독자100만명돌파 축하드립니다 센세~~!!!!求字幕啊！🙏🙏🙏🙏🙏1시간뒤에봣는데 구독자가 10만이느네 ㄷㄷ; 갓종원ㅎㅎㅎㅎㅎ好喜歡你啊白老師
好喜歡你啊白老師~반가워요~배울것이 많을것같아 기대되요어 안녕하세요!!! ㅎㅎ반성하고 인정하고 칭찬할줄 아는 멋진 사람!
변화를 두려워하지않고 스스로 먼저 행동하시는
모습 보기좋습니다!마자요. 저도 매번 요리 할 때 마다 백종원 레세피 찾는데 이거 진짜 맞아 하는 생각 했어요. 
직접 올려 주시니 무한 감사합니당 😊유튜브체널 개설을 인터넷뉴스로 접 했는데 
벌써 100만. 역쉬. 백선생님 이십니다. 
축하합니다예전에 마리텔에서 알려주신 마파두부 레시피가 제 인생요리였는데 한참뒤에 다시 만들려고 찾아보니까 그때와는 다른 레시피인데 이름만 백종원 마파두부로 붙인게 너무 많아서 결국 그 뒤로 못해먹었어요ㅠㅠ와 100만 넘으신거 축하드려요 백종원님!!!오늘내로 백만찍지 않을까 싶음.. 하루만에 백만이면 진짜 역대급인데5년차 유투버 오모씨는 60만인데..ㄷㄷ구독자수 93만명이어서 옛날에 계정 만든거 다시 쓰는건가햇네.. 진짜 대단하십니다그저 빛.... 그저 사랑....우리의 대패삼겹살을 만들어주신분입니다 찬양합시다이곳이 그 유명한 게임 유튜버가 요리 컨텐츠를 하는 곳인가요?한달만에 구독자수 ㄷㄷ요리사님 자취음식 많이 올려주세요!!와...1일만에88만?3일만에 백만 돌파 축하드려요여러분 새로고침 계속 해보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ구독자수 늘어나는거 실시간으로 보여요ㅋㅋㅋㅋㅋ대박신기👍90만 돌파!구독이지 ㅎㅎ♥막걸리 리뷰한번 해주세요!구독 1만때 알았을떄 실수로 구독안하고 가서 다시왔더니 78만..너무좋네요 그동안 저도 백종원 선생님 레시피만 검색해서 요리했는데 블로거들이 조회수 끌려고 이름만 갖다 붙였더라구요 정말 짜증났어요.백종원님...미국사는 저에게 정말 사막의 오아시스 같으신분입니다 ㅜㅜ 사랑해여!!!!헉 이제봤네요 구독하구 엄지척했어요 훌륭한 반전기원합니다여름 기념으로 수박화채 해주세요!!!교잌쿠 센세가 이채널을 싫어합니2일만에 구독자 90만명 ㄷㄷ 그냥 실버버튼 무시하고 바로 골드버튼 프리패스하네 거의 하이패스지금떳는데 ......댓글이나 좋아요가 6.5ㅊㄱㄴ믿고보는 백주부! 무조건 클릭 눌러야 한다인기 대단하네요. 구독자수 ㅋ백종원이름걸고 레시피 대충하면서 운영하던 채널들 새됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크롬에서 유튜브 치고 나온검색결과중 동영상부분에서 이 동영상이 첫번째로 되있어서 들어옴.아아 우리학교도 급식이 맛있었으면....와 90만 실화냐4시간만에 구독자 17만??!!골목식당 얼마주는지는 모르겠는데 유튜브하시면 거기받는거 몆배는 버실듯..이야.. 이제 구독자 백만면 가겠네요이사장님 화이팅^^이제야 알았어요 백종원채널이요~ 요리하는데 도움이 많이 되지요~유튜브 시작하게 된 계기~ㅋㅋ백종원님이 이런영상 찍으시닌깐 친근하고 좋네유~~^^종원이형 진짜 요식업계 대부 벌써 50만이라니...그만큼 대단한 영향력이 있으시니 좋은 정보 많이주세요지금 구독자 수 925000명.. 하루에 거의 50만명씩 느는 건가요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 유투브 개설 한 지 10시간 째였던 어제 새벽 1시에 60만명이었는데... 구독자 수 1000만명 갑시다!!!진짜  이말   직접하고 싶었는데요
정말  존경합니다  ㅋㅋ저도 집사람위해 요리한번  레시피대로 배워서 한번해주고싶네요~이렇게 구독자 수 갑자기 오르면 몇달동안 수익창출안되는데... 괜찮으신가?요리 유툽 생태계 멸망 ㅋㅋ갈비찜 레시피 기대하고 있습니다진품 등장형님 멋져요ㄷㄷ백선생님 너무 멋있어요 정말 존경합니다강용석 패스 바람. 백주부 답게 백주부 스럽게.개업하셨다고해서~^^ 왔습니다~ 대박나세요~~!!!!!!저 백종원님이 알려주시는 닭도리탕 영상보고 만들었는데 
요리고x가 종원님의 레시피를 보고 해봤는데 너무 맛있게 잘되서 
주변에 있는 자취생들에게 닭도리탕을 해주면서 다니고 있어요~~~! 
너무나도 잘 가르쳐 주셔서 감사합니다 ❤❤우와 드디어 오셨네요 ~~~~~이젠 유튜브에서도 볼수 있어서 영광입니다 ~~~ 구독 누르고 가요 앞으로 하루 시작은 요리배책이네요 ~~  
저희같이 작은 식당 창업 유튜버들에게 넓은 길을 만들어 주셔서 감사합드립니다.~싫어요1천명은 왜 찍은지 궁금하네요유투브에서도 요리 비법을보게되니 대단하십니다갓종원이다~~!!!!!100만 축하드립니다 👍👍👍👍초당 100명씩 구독자 늘어나는거 실화임??ㄷㄷㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아저씨 사랑해요ㅠㅠㅠㅜ너무 귀여우세여ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ❤️❤️천안에서 갈비집을12년째하고 있습니다
늘 백대표님천분에 일만하라고 ㅎㅎ
꼭 한번 초대하여 제 문제점을듣고 싶습니다
물론 가망은희박하겠지만 ^^;;탕수육소스레시피 부탁드립니다 ㅠㅠ 구독하구가요ㄹㅇ 유튜브 최단기록 100만 각인데3시간만에 실버버튼 달성 축하드려용❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍우와 백종원아재다!!!!!!♡♡♡1일전영상올렸는데 90만??백튜브다 꺄하하형이 여기서 왜...?10시간 만에 구독자 50만 찍을 듯... 거의 이 정도면 아시아 최고기록 아닐까요?와 개설 2틀만에 95만이라니;;;;ㄷㄷㄷㄷ그냥 사업가네요어제 저녁에 봤을때 14만이었는데 지금보니 100만 넘었네 와많이벌구 건강하세요 종원님 너무너무 팬이에요😻😻😻백종원 레시피... 진짜가 나타났다!!!어제 75였는데 하루만에 95;;;;;;백종원님 너무 존경합니다!
https://youtu.be/Ueg-VfrWzaI  
레시피 필요없는 초코파이  영상입니다!
영상으로 만나보시죠!역시 굉장한 분이셔요와 하루만에 98만명 실화냐 역대 최초다우와 구독자수 올라가는 속도봐요..살면서 새로고침 할때마다 100명이 넘게 올라가는 상황은 처음봤어요 역시 백종원 갓하루만에 백만 넘었네요 신화이제 오리지날 으로 배울수있겠네요백종원선생님 진심존경합니다 직접도 뵙고싶네요 근데연예인이면 콘서트 팬미팅 이라도하지 어디서 뵐수있죠?하루만에 100만...ㄷ...ㄷ......1초에 한번씩 새로고침할때마다 20~30명씩 구독자 늘어남 개신기 ,,와 새로고침할때마다 구독자수 10명씩 늘어나는거 실화냐..채널 오픈 후 두번째 업로드가 골드버튼 개봉일듯와우 생방송 해주세요요리초보특) 일단 백종원 00 검색와와와!!! 진짜가 나타났다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 사랑해여 백종원 쓰앵님 ㅜㅜㅜ엉엉90만 축하합니다최단기 백만유튜버구독하고가요 전 여행 호텔 전문 유투버에요 제것도 구독 눌러주시고 놀러오세용백종원님은 정말 복받으시길..!..!! 건강하세용!!헉..벌써 구독자가 100만이 넘었네요.
황교익 보고있나? 누울 자리보고 발을 뻗어야지 ...레벨 개념 자체가 그냥 다른세계다 ㅋㅋㅋ예전 더본코리아때 컨설팅 영상은 다 삭제됬네요...다시보고 싶은데 어디서 볼수 있을까요?100만 가즈아이번엔 유튜브도 잡아드시는 건가요안녕하세요. 더본코리아에 있던 영상들은 따로 다시 볼수 없을가요? 항상 수시로 보곤했는데 다 없어져서 아쉽네요...ㅜㅜ요리에 관심은 없지만, 저도 모르게 구독을 눌렀습니다.하루만에 88만명..👍👍구독자미쳣네진짜블로그 운영하는 분들이 검색 유입때문에 키워드에 유명인 이름을 집어넣는 것 같아요. 그나저나 선생님 추진력 짱입니다!!정작 백종원 본인은 모르는 백종원 레시피 때문에 유튜브 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ백종원씨 레시피를 영상으로 배울수있게되었네요!!! 
영상통해서 직접티칭받는 느낌으로 자주봐야겠어요!!업로드자주부탁드립니당 백선생님넘나 조으다1일전인데 조회수 미쳤나 사스가 백종원ㄷㄷㄷ전설의 시작와 ㅋㅋㅋ 영상 올라오고 구독할때가 2.3만명이었는데 54만명 실화??? 와우 ㅋㅋㅋㅋ그래서 하루만에 90만이라니 ㄷㄷ이것이 전설의 시작...정말 존경합니다. 똑똑하신 분제가 어릴때 외할머니가 해주신 요리있는데 제가 백주부님 메일로 레시피 보내드려도될까요?아조시 너무 섹시해요욕은 아닌데 진짜 장사꾼이시네요 시대의 흐름에 옛것을 고집부리시지않고 잘타시는것같아요 진짜 돈잘버시는덴 이유가있다와 드디어오셨네요유튜브를 시작하게 된 계기가 이렇게 시작을 하신 것이었군요~~!!! 
다양한 레시피들 정말 기대가 많이 되네요!??? 그러니까 유투브란게 사실 일본에서 온거거든요.형재 2시간전에 15만명 이였는데 갑자기 30만명??백선생님 항상 응원하고 존경합니다.빛..그저 빛..대표님 수고링중국 유튜브 터지면 1000만 쉽게 찍을듯.ㄷㄷ100만 축하 드립니다.(곧)
역시 스케일이 후덜덜 합니다구독자수 실화..?하루만에 도데체 몇명이누른거야;;싫어요는 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 짭블로거들 이겠지 뭐이틀만에 골드버튼,,벌써 구독자 88만명!!역시 백종원 아찌!!!능력 대박 쩔어!!!구독자수 늘어나는거 보소...
백종원이라는 브랜드 단연 탑이네...89만 ㄷㄷㄷㄷㄷ 2일도 안돼서 100만찍는사람이 있다 ???????헐 팬이에유 
골목식당 짱이에유..곧 백만전설의 시작오늘 첫영상 올린거 아니야? 구독자수 뭐야 ㄷㄷ간단한이유 소액이라 챙기려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3일만에 백만... 이게 무슨 기록이야 이게90만명 실화인가요???오늘
150만 찍고
내일 160만 찍고
모래 170만 찍을듯 합니다유튜브 시작하셨다니! 정말축하드려용 골목식당도 잘보고 있어요 ㅎㅎ 유튜브 파이팅하세여 ㅎ 자주보러올게요백종원선생님 홧팅 ㅎㅎ2일만에 구독자 100만명 ..여기가 그 3개월만에 300만 찍은 유튜브인가요저는요 대만사람지만 백종원님 팬이에요  저도 요리한테 되게관심있거든요~~~ 주방 관리자에요 
역시 백종원님 ㅠ ㅠ 하루만 유튜버되었고 백만명 구둑자 ㅋㅋㅋㅋ 역시 
내가 존경하는 백종원님이당  
넘 좋아요 한국요리도 넘 사랑하고  사실 한국에 만 있는문제가 아니에요 
대만에서도 백종원 레시피 치면 많이나와요  근데 맞는거도있지만 좀 변형된거 도 많이있긴해요  그래서 이렇게된거 저는 넘 기뻤죠  ㅇㅂㅇ  백종원님 사랑합니당  항상응원할게요하루만에 60만명 ㄷㄷ 진짜 된사람은 되네요3일만에 100만명...우아 새로고친할때마다5명씩느네여..구독자가 백종원님 유튭흥하세요~~저는 빵만드는 기술자입니다 . 요세 장사않되고  먹고 살기 힘들어서 이제 빵을 접을라고 합니다 ..은근이 다른 프로그램 이랑 재미있게 보고있습이다 . 감사합니다 항상 응원합니다 경제 좀 살아났으면 좋겠네요.
.오이지 담글려고 하는데 물과소금  비율좀 갈켜주세요
오이 50개 담글려고 해요~감사 합니다~^^감사해요ㅜㅠㅜㅠ 진짜 공감되요 백종원 레시피를 원해서 검색했는데 다 변형된것들..유튜브 편잡자 고급인력이시네2일만에112만 이건 아니지.....행님 지진이 일어나고 있습니다 대피하십쇼왜 안하시나 했는데 드디어 유튜부 하시는군요  그런데 이유가 좀 독특하시네요 :)  암튼 잘보겠습니다^^백샘 티비보단 유뷰브를 더 많이 보는데 유튭에서 뵙게되서 반갑습니다 백샘덕분에 혼밥하는게 힘들지 않습니다 :D
`미래에서 왔어요 100만 내일 찜어요백종원님 감사합니다. 항상 백종원 레시피대로 만들었는데 먹다가 맨날 버린 이유가 있었군요..^^ 요리 못하는 저희 집안에 빛이십니다.나는 약 37만번째 구독자 입니다??? : 20만 유튜버 정말 쉽죠? 몇 시간이면 됩니다. 오늘 자정까지 30만 가겠네요골드버튼 가즈아신이 오셨다1주일안에 골든버튼받기 참 쉽쥬?갈수록 늘어나는 구독자..
처음 100만
둘쨋날120만
현제 139만.. 존경합니다..아니.. 하루만에 구독자 90만명 실화입니까...;;;역시 갓종원 클라스 👍손님이 백종원 유튜브
머라 하시길래 
살짝 엿들려서 와 봤더니
무슨 구독자 수가 후덜덜 하네요
좋으시겠다
웃으시는 모습이 보입니다
크크크시작하자마자 100만;; 영화로 치면 개봉 2일차에 백만 오지네오 마이 갓 김치 나온지하루만에 10개에달하는 영상과100만에가까운구독자수...이건 진짜로 레전드이제 자취생분들도 맛있는한끼를 할수있겠네요😄 전 자취생은 아니지만 종원선생님 덕분에 부모님께 맛있고 든든한 한끼를 대접할수 있다는것에 감사하게 생각하고 있습니다 지금처럼 승승장구하세요!종원이형 항상 응원합니다.정말 이분은 대단해요 싫어 할 수가 없어요방송질이 좋다 역쉬 뭘 해도 제대로 하시네방송 고인물이자너 ㅋㅋㅋ 지듬 95만인데드디어... 제대로 된 백종원 요리를 볼 수 있고 만들어 먹을 수 있겠네요~!!
이제 유튜브에서 백종원 레시피 를 검색하더라도 정확한 정보를 얻을 수 있게 되어 다행입니다.
자주 들어와 애용하겠습니다~^^진짜 공감.. 이런 경우 다들 있을거예요. 저도 예전에 마*텔, 집*백선생 이런거 보고나서 따라해보려고 백종원 레시피 검색하면 방송에서 봤었던 제대로 된 레시피가 안나오고 죄다 블로거들이 쪼끔씩 변형한것들만 떠서 불편하더라구요. 이제 유튜브 보고 따라할게요!! 감사합니다!유튜브 백만 참 쉽쥬?
이제 제육볶음보러 총총총편집 진짜 1분짜리 영상에 몇번을 끊냐 적당히좀 하세요너무 너무 잘 하셨어요 제가 사는 이곳 조오지아 주에서도 항상 백 종원님 방송은 항상 보아 왔는데 너무 많은 도음이 되었었는데 이렇게 개인 방송하시니 너무 너무 반가워요 그리고 너무 많은 것을 배워요 감사합니다유튜브 시작 6시간후 구독자 44만명
미쳤습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ와 백종원도 유투브 하네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ유튜브계 생태계 교란종전국 소상공인들 다 구독하는듯신기록이다 신기록 2틀만에 백만찍것네 ㅋㅋ 92만인데 자고일어나면 100만되있겠네와!!!  와!!!! 유튜브 해주셔서 너무 감사해요
백종원 레시피 없음 안되용~~~ 앞으로도 아니 영원히 해주세용~~~~^-------^화이팅!!!와 ㅁㅊ 일주일만 지나면 100만명 넘을듯 ㅎㅎ 인기있는사람은 달라맞아 백종원레시피 치면 다 다르더만..!!요리고자 구해주세요!ㅎㅎ백종원 아재 ㅎㅎ 홧팅 
요리사중에 최고인거 같네요이대로 다이아 버튼 받으실 듯 👍👍와ㅋㅋ 초반부터 딱 프로스럽게 편집까지 완벽 하시네오 앞으로 잘부탁해요구독자수 ..잘못본건가?ㄷㄷㄷㄷㄷ돈벌라고지 뭐;;;백주부님 부활배경음악이 너무 좋은데 ..혹시 제목아시는분 있나요?''백종원'' 이름 보고 바로 구독 눌러도된다.Eng sub please편집자님은 누구세요?영상은 즐겁게 보지만..꼭 집에서 해먹어야지 하고 귀찮아서 안해먹는다는..ㅜㅜ백종원나라도 만들어주세유~~~~~~~~~와 진짜 너무 좋아요!!! 이제 공식 오피셜 대로 요리 만들수 있다!!!ㅎㅎ오전에 60만인데 그사이에 90만... 멋지십니다.이게 뭐야.. 유튜브 신인 괴물이 나타놨다.. 이틀만에 111만....진작에 나왔어야 했어요
잘 하셨습니다응원합니다.맞아요 '백종원'검색하면 레시피 앞에 죄다 붙여놔서 어떤게 진짜인지 알 수가 없었어요
그래서 전 책을 샀죠👍🥒그래서 갈비찜 레시피는요? 올리셨나요?굿굿백대표님  꺼라면 다구독중 ㅎㅎ나도 그게 참안타까웠던 한사람 이였지요 백대표님 레시피 치면 어떤 여자분 아님 젊은 남자분 그때마다 에잉 이건 아니다 라고 포기 했는데 이젠
안심입니다생태계 교란강동원에 이어서 백종원까지,, 리얼 유튜브 생태계 파괴다 ㅠㅠㅠ최단기 100만찍는거 아닌가요?아니 구독자가 벌써?이틀만에 백만 구독자.....장모님이 아니였다면..우와 오늘 영상올렸는데 벌써 구독자 30만명이 넘으셨네요~!!😍😍😍maangchi 라는 요리 유튜버도 345만인데 한국요리 유튜버 투탑먹네 그것도 사흘만에최단시간 백만 유튜브 기록 찍으실 기세네요~^^~역시 백종원님! ♥♥♥♥♥종원쓰 장모님께 치얼스... 어서 새영상 올려주세요 헉헉아휴  이제 짭종원 유튜브, 블로그들 다 거를수 있겠다 ㅋㅋ기사로 보자마자 씽나서 들어왔어요! 꺄아~!! 마리텔때 처럼 생방송도 해주세용 ㅎㅎㅎ진짜가 나타났다. 다들 버로우 타라.아니 벌써 구독자 백만 실화입니까새로고침할때마다 구독자수가 몇만명씩들어나네 ㄷㄷ찐이다4천만 국민의 유투버로 등극하실겁니다
1억뷰 ~~~~~까지 홧팅오늘 120만 갈 듯유튜브 시작한지 하루만에 구독자 90만 
실화냐?4년전부터 덕분에 집에선 요리사로 살고 있습니다 🍖백종원씨 복 많이 받으세요~😉🙏맞쥬 그렇쥬.100만 .....요리에 관심있는 사람들은 이제 백종원사마의 영상을 참고하면 되겠당 흐헿헿헤라이브방송 너무 기대됩니다ㅋㅋㅋ진짜 백종원 대단하다.. 그 동안 경력이 얼마나면 이틀에 구독자가 100만이 될까배경음 깔리는 음악좀 알려주세요 ㅠㅠ장모님 보시는 채널에 광고 엄청다셨네...최상위포식자 ㄷㄷ이게 하다 말지 .. 네? 200만이네요참 인내심 깊으시다
나같았으면 한참 전에 고소하고 옘병천병 떨고 난리도 아니었겠지이건 과장이 아니고 진짜 위대한 출발이다.와 그래서 본인이 직접 ㄷㄷ 안그래도 방송일에 사업에 어청 바쁘실텐데 이게 스케줄이 되나 ㄷㄷ 혹시 백종원 선생님 클론 아니세요?ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 구독 누르고갑니다!!여기가 새로운 생태계 파괴집이라고하여 놀러왔습니다
좋은 팁 많이주세요 백선생님!오리지널 플리즈 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 조아요@@@@!!!!ㅁㅊㄴ들인가 왜 지들멋대로 남의이름을붙여서 포스팅을해집에서 요리 먹을땐 무조건 백종원레시피 찾아서 해보는 1인 인데 참 감사합니다 좋은일 하시네요정말 대박이쥬사실 백종원이라는 이름도 일본에서 온거거든요하루만에 구독자 90만;;;유튜브 시작하려는데 백종원씨가 시작했다... 유튜브도 이제 백종원시대구만 흥하소 종원씨 응원하겠소.진짜 저도 머하나 하려고 레시피 검색하는데 다들 백종원레시피라고 하는데 다 조금씩 달라요 ㅎㅎㅎ 이제 이 채널을 참고하면 되겠네요편집이 좀... 머리카락 이상하네여..와아...4시간만에 구독자 20만 실화(?)
5시간째 30만찍으셨어요!!
8시간째 50만ㅎㄷㄷ멋져요구독자 숫자 보고 언제 백종원 선생님 채널이 생겼는데 여태 몰랐던 거지 하고 놀라다가 만든지 3일 밖에 안된 걸 보고 기절 했습니다...맞아여 이름만 백주부레시피인 것들 너무 많아요3일만에 120만이상 구독자라... 역시나군요. 저는 당연한 결과라고 봅니다. 요리엔 관심이 없지만 그동안 방송 쭉 보고 듣고 하면서 대단하신 분이라 생각했지만 역시 사람들도 그걸 알아주네요. 

지금 대한민국에 유튜브 시작 3일만에 120만 넘길 수 있는 인물이 더 있기나 할까요??와..  한편으론 약간섬짖.. 
저도 처음알았네요 정말 그러시겠네요 
검색 레시피 저도 의문이 들긴했었는데 
레시피 직접 요리하는 영상 있으면좋겠다생각했었어요
잘시작하셨습니다
"백종원선생님 구독합니다~!"사랑해요 종원아빠 마리텔때부터 재밋게 맛잇게 잘보고잇습니다^^국내 최단기간 구독자 상승 유튜버ㅋㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ대박대박 이제요리하는 날이 많아질거같은 느낌!대박이다 2일만에 67만.... 나도 구독해버렸다..요리는 안하지만 왠지 구독은 해야할거같은 백선생님 ㅋ 갓종원!2일만에 백만구독자..ㄷㄷ뭐야 형도 유튜브하네 근데 첫 영상 올라온지 얼마나 됬다고 벌썩 구독자가 100만을 넘지이정도면 거의 살아있는 우상이네......6시간 전인데 37만 ㅋㅋㅋㅋ시작이 100만😎많은 경험이 그저 부럽군요나도 음식 하는거 자신 없엇는데 이거 구독하고 자신감 만땅!!!!!! 감사 감사곧100만실화냐.. 윱툽 최단기아님?스트리트푸드파이터 시즌2언제나와요2일만에 113만명 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 유튜브 신기록 아님?하루만에 구독자89만 뭐야제가 유튜브를 시작하게 된 계기는요..라고 했는데....100만돼가네요. 전설이네요.이정도면 유튜브 사상 레전드 아니야? 어떻게 하루만에진짜가 오셧다!!!맞아요맞아요 저도 결혼한지 얼마안되어 늘 초록검색창에 백종원 OOO 검색하는데 블로그마다 다 달라서 그 중앙선을 찾는라 너무 어려웠어요 ㅠㅠ 너무너무 좋아요 ㅎㅎ100만 찍겠네분명 어제 15만명 정도였는데 90만먕이 됐네구독자 세계기록아님?백대표님!! 쌈장 맛있게 만드는 방법 알려주세요❣❣벌써 골드버튼.요리계의 구글이 오셨넹
앞으로 유투브에서 백종원님 검색하면 되겠다!!이걸 또 블로그충들이..백삼촌님 돈얼마나 끌라고 유투버까지하십니까 ㅋ 칼구독했습니다 좋은정보 많이 얻어갈게요!안녕하세유 백주부님 팬입니돠어딜가나 가짜가 문제쥬👍축하드립니다.그러겠쥬
남들다하는 유튜브하는게 
왜 나쁘남유?

천만 가즈아...
더불어 상장도 잘되길 기원해유.,

그래도 백종원님은 가식이 적어서 좋아해유!백종원님 혹시 강식당에 나온 레시피들도 공개해주실수 있을까요ㅠㅜㅜㅜ 강식당1때 인터넷보고 해먹었었는데 강식당의 그 비주얼이 안나왔....어요ㅠㅜㅠ 가능하시다면 부탁드리겠습니다!! 그리고 유튜브채널해주셔서 정말 너무 엄청 감사해요❤❤ 앞으로 열심히 챙겨보겠습니닷!안녕하세요 빡종원입니다백종원!하루만에 88만명....벌써 77만...축하해요!
앞으로  백종원 선생님 요리영상 보면서 배울게요!!백종원님 닮고싶습니다 늘 응원합니다미국 교환학생갔을때 진짜 백종원님 방송에서 나온 레시피로 단호박죽, 멸치칼국수 등등 정말 많이 요리할 수 있었어요 정말 행복한 순간순간들을 주셨고 지금 귀국한 후에도 자주 백종원님 방송을 보면서 요리해요 백종원님 얼굴이 안나오신 영상은 대부분 뭔가 다르더라고요.. 이렇게 채널 만들어주셔서 감사해요!!헐 맞아요...! 백종원선생님꺼 찾고싶었는데 요즘 글들은 자기만의방식으로 살짝씩 추가됬지만 선생님 레시피라는 이름하에 그렇게 추가된 여러 글보고 너무 답답했어요! 직접말씀하신걸 토대로한 정리된 레시피를 쉽게 찾고싶었는데 ㅠㅠㅠ 앞으로 잘부탁드려용하루밖에 안됐는데 구독자 수가 ;;좋아유 구독 👍👍👍
제2의 백종원이 되보려구용~~ㅎㅎ맞아요. 녹색창에 백종원 레시피 검색하면 자꾸 이상한 것만 나와서  답답했어요 ㅠㅠㅠ확실히 유튜브에 백종원식 무슨무슨 음식해서 해보면 뭔가 맛이 이상하긴했는데... 이제 유튜브로 진짜 레시피를 올려주시는건가 봐요 ㅎ백종원 김치찜으로 검색해서 만든게 다른사람꺼 였다니ㅠ 이건 유튜브 채널이 아니고 교과서다!!굿분명 나 3분50초전에 8.8만명이였어 제육볶음 영상 지금 4분 지나가고있는데 다시봤는데 구독자10만 넘었어 실화야?```ㅋㅋ와 근데 유튜브 메이저 컨텐츠 중에 하나인 음식과 음식분야에서 요즘 대중성 탑급이신 백종원님이 만나니까 구독자 증가가 엄청 빠른속도로 이루어지네요 ;;백종원님 팬이에요  유투브 있는거 이제 알았네요  이렇게 아무때나 볼수있어서 너무 좋아요^^멋있으세요. 항상응원하고 건강하시기 바래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크헠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ60만명... 하루 안지나서 100만명 가시겠네요'-' 
이제 보다 완벽한 백종원 선생님의 레시피가 공개되겠군요,백주부 이길 사람은 이제 이재용 뿐인건가??
"내가 몰래 아이폰 사용하는 이유", "갤럭시 노트 12 개봉 후기"맛있겠어요ㅁㅊ 벌써90만이 넘었다고?? 역시 갓종원이시네하루만에 구독자 97만명 뭐지..일주일도 안되서 100만갈듯?첫번째 구독자는 누굴까 존나 궁금하네셋소하루만에 구독자수가 이렇게 될 수 밖에 없음.. 
한국의 고든램지 존경스럽습니다.대박 새로고침할때마다 구독자 100명씩늘어남 ㄷㄷ,,하루 됐는데  101만  이라고?상한 재료 등등 TV프로그램 처음보다가 당장 안봤는데...과연 일급요리사들에게 프로그램이 하는게 맞는건지...차라리 여기서 맘 편히 하는게 마음이 놓이네요6월10일날 유튜브 개설
6월11일(오후9시40분기준) 구독자 42만
6월12일(오전1시30분기준) 구독자 57만
6월12일(오후9시20분기준) 구독자 88만
6월13일(오전7시40분기준) 구독자 95만
6월13일(오후4시30분기준) 구독자 103만
6월13일(오후10시30분기준) 구독자 111만맛있게먹고싶어서 백종원님요리를 검색해보면 정말 이름만그렇지 다 다른 레시피가 너무 많더라구요
너무 고마워요ㅠㅡㅠ진짜가 나타났다!!!!👀학교에서 애들이 백선생님께서 유튜브를 만들었단 소식을 듣고 끝나자마자 구독했습니다ㅠㅠ 너무 멋있으세요얼마전에 소유진씨가 티비에서 구독자 많은 유튜버들이 돈버는 액수 듣고 깜짝 놀라더니돈을쓸어담네..유튜브까지..진짜 구독자가 아직도 새로고침 할때마다 올라가다니;;;; 대박!!!!! 진짜 역대급 유튜버시작한지 4시간만에 20만찍었다.
장담한데 하루만에 백만찍는다.엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백종원 챌린지 술게임 아는사람?정주행 하려고하는데 시작하신지얼마 안되셨네요 영상이 몇개 안되는거보고 깜딱저도 닭한마리 레시피를 얻을려고 검색했는데 백종원 레시피가 한음식에 왜이리 많은지 .... 진짜를 찾을 수가 없어요 유튜버가 되신걸 축하드립니다백종원 선생님  답변좀 주셨음 좋겟습니다 요리를 좋아하는데 미원을 선호하거든요 라면스프와ㆍㆍㆍ잘못된걸까요구독자 100만바로갑시다아죠씨 한데로 했는데 맛 없으면 비추 누를거임 ㅋㅋㅋㅋ형이 왜 여기서 나와?실화냐? ㅋㅋ 이틀만에 백만유튜버? 탑급 연예인들도 이렇게단기간에 못찍는데  ㄷㄷ  역시백셈 클라스외쳐 갓종원
꺼져 짭종원오오오오오ㅗㅇ!!!!!!내가 진짜 원햇던 ㅠㅠㅠㅠ감사합니더맞아요 저도 여기서 백종원 의 레시피 를 치면 전혀 다른  '집밥 백선생' 에서 하시던 것 이아니었어요. 감사합니다.저도 해온대로 말고 좀 색다르게 요리하고 싶으면 언제나 백종원님 레시피를 찾아다녔는데 이렇게 채널을 만들어 주시니 감사합니다^^ 
따로 메모 안 해도 돼서 몰입도 최고에요! 가끔 보조 요리사와 아기 요리사로 가족과 함께 해 주시면 더 좋겠어요~구독자수 와 장난 아니네구독자 늘어나는 속도보소존경해요 백종원쌤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 오전에 구독했는데 구독자수 대박ㅋㅋThe Voice..‘안녕하세요 백종원입니다’ 올턴!으따 이런거 안올리셔도 다른사람들은 모두 유튜브 입소에 환영할 뿐입니다잉백종원요리연구가님 광팬입니다 앞으로 재미난 요리 많이 보여 주세용 ~~~~백종원씨 정치쪽엔 아예 발담그지마세요.
그냥 이대로 쭉 가시면 좋겠습니다. 
강용석 가로세로 이런데 쳐다보지도 않으실거죠.역시 좋은느낌땅콩을 넣으라는 새....안녕하세유, 백주부님레시피 알려줘도 누가 만드느냐에따라 손맛이 다른와 7만명이 ㄹㅇ 엊그제 같았는데





엊그제 맞구나....백종원 선생님 유튜브라길래 그냥 묻지도 따지지도 않고 구독 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따른분거 있는데 이제 볼 필요가 없을거 같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글이 백종원채널을 보면 무슨 말을 할까...?최단기 구독자 백만 달성하실 듯...미리 축하드립니다많은 사람이 생태계 교란종이라 하지만
균형을 위한 늑대에 가깝다와 이틀만에 구독자 90만? 대박 클라스 백종원님의 효과사견으로 국내 요리관련 유투브채널이 너무 소수 정예로 포진되어 있다 생각합니다. 선생님이 선구자적으로 나서 주셔야 내수 효과로 다른 크리에이터 분들도 동반성장 하리라 생각합니다. 응원합니다 백선생님!!어느 무슨 칼럼니스튼가 뭔가 하는 사람이랑 분위기 부터가 다르네ㅋㅋㅋ인정...... 네X버 블로그 백종원 레시피는 백종원 레시피가 아닌경우가 더 많죠..꺄 백샘이다~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!!!! 너무 멋있으세영 유튜버 도전 응원합니다!!시작한지 삼일만에 100만찍으시는 클라스..이틀만에 백만잠만 어젠가 봤을때 46만명정도였는데 100만을넘었네..?무서운 속도다 벌써 99만곧 100만명 되겠어요~^^
미리 축하드립니다 😀❤👍👍👍백종원씨는 항상 뭔가를 하실때 이유가 있으시더군요. 생각있는 행동 .. 멋집니다. 항상 응원하겠습니다. 맛집도 많이 알려주세요~~티비 이제 누가보냐 ㅋㅋ 그지같은 유사언론 편집뉴스, 개갈딱지 않나는 페미 예능방송, 남녀 갈등 조장만 하는 드라마 방송사 싹다 망했으면 좋겠다 솔직히전12년전에 파돈까스 개발자입니다. 치킨을별로안좋아했는대 가끔 치킨을먹고싶을때가 있었어요 근대 
한마리는 다못먹으니 돈까스에 파채를올린다음 치킨양념소스를올리면 맛있겠다했는대뭐 돈이지 뭐 ㅎ 더 벌고 싶은 거지몹시 사랑합니다
오예 오늘부터 난 요리하는 녀자이제 다른 구독들은 다취소백선생님 연락 좀  주세요안녕하세요  유튜버를시작해봅니다 저도 하다할지 모르겟지만 저도 계기가 있습니다:)몇일만애 백만된거에요?엄청기다렸습니다!
진짜 언제유튜브하시냐만 계속검색햇네요
유튜브해주셔서 감사합니다!이름이 곧 상표 '백종원'맞아요. 맞아요. 백종원 레시피라고 하는데 방법이 다 다름ㅎㅎㅎ와..며칠 만에 구독자 수 너무 놀랬네 갓 백종원선생님진짜 백종원이면 믿고보게됨와 대박.. 앞으로 백종원 진짜 레시피 찾기 안하고 여기와서 보면 되나요 >^<돈 좀 그만끌어모으세요 ㅋㅋ 강남땅 다 사시려고함?대기업이다;;;우리나라의 고든램지가 되어주세요
아니, 그 이상을 뛰어넘는 백종원 존재 그 자체가 되어주세요끊임없이 노력하고 발전하는 백종원님! 존경합니다!!생태계 교란종 ㄷㄷ존경합니더백만유튜버 축하드립니다
유튜브 시작하신지가 엊그제 같은데
정말임 엌ㅋㅋㅋㅋ보겸은 8년동안 힘들게 방송해서 400만 찍었는데 백종원님은 거의 뭐 1년도 안되고 400만 가까이 되네와 제꿈이 요리산데 백종원님 레시피 보고 노력해볼게요omg mr.baek ❤ i wish i can understand korean 😭잠만.. 하루됐는데 90만......? 말이되? 백종원영향력 무엇음식의 유래도 시간되시면 알려주세요부디 더욱 흥하여 먹고 싶은 해먹고 싶은 모든 음식을 영상으로 만나게 되길 바랄게요. 
구독하고 댓글 달고 좋아요 누르고 막 이런 거 잘 안하는데 열심히 할게요. 
매일 저녁 뭐해먹을까를 고민하며 사는 엄마들에게 힘이 되어 주세요. 
응원합니다!지금 불타고 계십니다 😳😳🌅🌅🌅🌅🌅







스크롤해보면 2~3초 간격으로 30명이상씩 구독자 생김아저씨❤️ 아저씨 채널은 무조건 구독 >< 오늘은 골목식당 하는 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ중간마다 편집이거슬리네유튜브에도 많아요그런사람들..아니 일주일도 안되서 백만유? 지금 이게 말이 돼!!!!?백종원 대표님 안녕하세요 유튜브 잘 챙겨 보고 있습니다 떡볶이 레시피좀 소개 해주시면 안될까요~~?도대체 구독자가 어디까지 올라가는겁니까아아....백종원님 당신은 사업가인가요? 요리사인가요?기존 책으로 내세요 돈주고 사실분은 삽니다
저희 사장님은 샀다는ㅋ 자부심 엄청나세요:)티비는 스포츠 중계 빼곤 거의 안보는데 이제 유튜브로 백주부님 만나 볼 수 있겠네요 벌써 100만 ㄷㄷㄷ 
구독자 국내 1위 되는 것도 기대해도 되겠네요피닉스에서 짬뽕 먹엇는데 멕시코인이 만들어서 그런지 좀 짜웟습니다..짜장면하고 탕수육은 뭐 나름 비슷했습니다.아우 진짜 속시원하다 볼때마다 짜증나는 것들 많았는데 굳굳!채널 만든지 2일안에 백만각이네지상파 마이 리틀 텔레비전부터, 백종원4대천왕,백종원의 골목식당,스트리트 푸드파이터 등 
먹방계의 대부로 거듭나신 슈가보이 백주부 백대표님의 유튜브 채널 오픈을 축하드림니다!왐마자고 일어나면 백만 찍겠네요 골든버튼 언박싱도 하나요?와 구독자수 뭐야.. 최단기 아닌가요 이정도면?백종원씨나중에 백종원게임 해주세요맛있다=백종원이 일종의 대명사처럼 된거 같네요사실 음식만드는거에는 큰 관심이 없지만 팬이라서 구독했어요 ~ !  컨텐츠가 늘어서 여러가지 해주면 좋을거같아요와 쯔양님도 6개월인가 그 정도만에 100만 달성한 거 보고 엄청 놀랐는데, 이 분은 그냥 하루만에 100만 찍어버리겠네.. 말도 안 나온다...아니아까두시간전에 14만이었는데 벌써 구독이30만이넘었네 실화냐역시ㅠㅜㅠㅠ 진짜 레시피 검색때마다 사람들이 죄다 비율, 중량 다 달라서 애먹었어요..그래놓고 백종원 이름달고....물론 개인 레시피를 올려주실지는 모르겠지만, 유튜브로도 백종원 님 볼수있어서 넘 좋습니당^0^
야호현재 84만. 소름돋는건 새로고침할때마다 20명씩 늘고있음, 즉 1초에 10~20명씩 구독누름 ㄷㄷㄷ진정한 요리파이터 백선생님~~!ㅋㅋㅋ81만? 장난쳐?ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 최단기간 100만명 구독자 각인데왕 팬입니다^^ 제가 존경하는 분 중 한분이셔요~💜진짜가 나타났다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 맨날 선생님레시피라고 따라하고 망해서 ㅠㅜㅠ왜 백종원쌤이 직접안하실까햇는데ㅠㅠㅠㅠㅠ넘행보캐유팬이예요~ 저랑 동갑이지만 완전
존경해요  건강하세요♡이게 만든지 하루도 안되서 실버버튼을 받은 그 유튜브인가요헐랭! 진짜 백종원님이시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방가워요😆이정도 구독자 성장 속도면 기네스북 수준 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋ형.. 하루만에 86만...와 찐 백종원님 ㅜㅜ 유튭에서 볼줄이야..... 감동!구독자 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와....이*왕 게시물 보고 옴요
하루만에 구독자수가 ㄷㄷㄷㄷ
1초에몇십명이 오르네 ㅋㅋㅋ미뗫다 ㅋㅋㅋ너무좋다
1!!!!백만 구독자 시간문제다ㅋㅋ 와 빽행님 지린다ㅋㅋㅋ와 10분짜리 영상하나 보고왔는데 10만이 늘어나있는 클라스보소ㅋㅋㅋ교이쿠상 울겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋습니다.격하게 환영합니다.기대하며 구독합니다♡유튜브 해주셔서 정말 고맙습니다 ㅠㅜ와 85만 축하드려요 믿고봅니다..역시하루만이 유튜브 백만 각이네..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우....넘나 좋은 채널이에요♥골목식당 잘보고있습니다. ^^ 응원합니다.우와.진짜좋아요♥팬이예요 ㅜㅜ아 어뜨케 ㅜ꺄ㅑㅑㅑㅑㅑ
백종원 쉐프님 하루만에 80만명돌파하셨네요!!! 아까 티비에 난리났던데용와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ82만ㅋㅋㅋㅋ믿고 보는 월클 백선생님! 와우 백쌤채널이 진짜인것만 확인하고 바로 구독했스요
감사합니다
앞으로  레시피찾아 방황하지않아도 될거같아요 ^^와 곧 백만유투버 되시겠다..와 대단백대장님! 파이팅!!!너무 좋아요!! 기대됩니다!그리고 황교익씨의 오만함과편견 그리고 얍삽함도 함께 묻어버려주세요헐...아까 오전에 15만일때 구독했는데 86만 ㅋㅋㅋ 일주일도 안되서 골드버튼 받으시겠다 ㅋㅋ섬칫 -> 섬찟이 맞습니다옛날부터 유튜브 하신다고 했는데 드디어 하시는군요2일안에 100만 유투버 되시겠네요...ㄷㄷ16만 더쌓으셨네.. 자고오니 막 늘어나고 있습니다진짜 조보아씨 나와야 합니다갓종원 ㄷㄷ 저맘 이해됩니다... ㅠㅠ 힘내세요 언제 한번 생방한번 보고싶네유 100만 가즈아~~~!진짜 눈코뜰새없이 바쁘시겠다구독자수 짤없이 증가
역시 믿고보는 백주부님ㅋㅋ요알못인 저같은 사람에게 최고의 채널인 듯하네요!!!! 우왕ㅎㅎㅎㅎ1일됬는데 84만명ㅋㅋ아저씨~~~저도 구독했어요~~~~~~오오 백선생님이시다 오오오오 반가워요
좋아요! 구독!응원드립니다 백선생님~와 영상 퀄리티드 참 좋아요   티비방송 보는것 처럼안녕하세요 ~~
참 좋아요~~당장 달려와서 구독해용.와 영상도 잘만드셨다 
백주부님 계속 흥!흥!흥! 흥하셔요 !!!감사합니다!응원합니다🥰🥰🥰어제53만인가였는데..오늘83만이네.ㅎㅎ역시 백종원대표님의 힘!와 벌써83만 축하드려여.!!!!하루만에 실버버튼 축하드려요~!구독 좋아요 누르고 갑니다 ~^^~와 10일에 오픈했는데 곧 90만이네..ㅎㄷㄷ81만이다 ..이제는 유튜버——억오리지날 레시피는 요기에서 ㅎㅎ구독해버렸다...주말안에 거뜬히 백만 찍을듯!!!! 찐이 나타남👍👍대단합니다~ 오픈하자마자 100만 찍으시겠어요!!하루만에 80먄ㄷㄷ오늘안에 90만 찍으실듯 ...ㄷㄷ와 마리텔 2기 ㅋㅋ환영합니다^^벌써 85만 추캍드립니당  !벌써88만명임 ㅋㅋㅋ영상 본격적으로 올린지 하루만에 85만 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되네 ㅋㅋ 역시 백종원어라 몇시간전에 분명74만이었는데 무슨......취지가 엄청 좋습니다.백종원 아찌 짱좋음♡와.. 난리낫댜 80만넘음 ㄷㄷ백튜브!!!!와 구독자가 벌써....이제 음식도 네이버보단 유튜브인거여~유튜버가 되어 주셔서 감사해요!!! 사실 저도백종원 레시피 검색해서 요리를 즐겨 하는데... 가끔 맛이 이상하다 싶은 적이 몇번 있었어요 ㅠㅠ 그런데 이렇게 직접 레시피를 공개해주시니 좋네요!!!! 구독 눌렀습니다!!! 응원해요 항상!오늘이나 내일쯤 100만찍겠네요! 미리 축하드립니다!!오늘 100만 갑시다^^대환영!!!!!!♡♡♡♡어제 시작했는데 84만명임???? 원래 차근차근 쌓인거죠?구독자수 조회수 댓글수 실화인가요...? 이번주내로 백만각인데 ㄷㄷ그 머시기 거의 모든 음식은 일본에서 유례되고 더 맛있다고 하시는 그 이름이 뭐지요?
그분 드디어 댓글에 출연할 날이 오겠네요 ㅎㅎㅎ하루만에 83만 가능한가요..하루만에  85만 후덜덜 대단하시네요 그런이미로 구독찍고 가겠습니다뭐죠 계정 개설일이 언젠데 벌써 85만?   이거 오륜가?백선생님 이렇게 유튜브에서 뵐수있게되서 무척 반갑습니다 제가 수원에서 아구찜 식당하거든요 바쁘시겠지만 수원쪽 지나치실일 있으시면  저희아구찜 한번 드셔보실 의향 있으신가요?   답변주시면 감사하겠읍니다감사감사 백종원 만세 ~~파이팅!!!앞으로 여기서 보면 되겠다 저도 맨날 블로그의 가짜레시피에 낚임 ㅜㅜ와... 구독자 조회수 장난 아니네....
역시 현재 파급력 최강 백종원답다
한국 구독자 1위 찍으면 좋겠다맞아요 백종원 레시피  출처가 불분명했었음 ㅋㅋㅋ  잘 시작하셧습니다제가 어제던가 본게;; 40만이었는데;;; 80만이라니 역시 마스터 !!!!!!!!진심 백종원님 얼굴 보자마자 구독 고민 1도 없이 구독누름ㅋㅋㅋㅋㅋ아니잘못본거야..??1일만에 어떻게구독자가 8만..이양.. 최고야 백종원..오~^^
감사드립니다~^^
늘 티브이를 보면서 알려주신 레시피를 메모해 놓은 후...나중에 하고자 하는 요리를 하려 하면...???ㅜ.ㅜ
가물가물거려~영~요리에 자신이 없었는데...
앞으로 요리는~~~백종원님의 요리 비책으로~ㅎㅎㅎ자신감이~솔~솔~♬
즐거움이 가득할 것 같은 생각에 마음이 설레입니다~^*^

정말 정말 아주 많이 감사드립니다~^^구독자 83만명 실화냐????????하루만에  86만  ㄷㄷ백종원 센세! 화이팅입니다. 힘내세요!!와우 백만 가겠는데 ?오오 떴다 백종원 쌤 ㅎㅎㅎ백종원 선생님~* 골목식당 보다가 다이어트 실패한 제 회원들이 너무 많아요 ㅋㅋ 그래도 행복합니다~*정말 존경스럽네요
구독자수 대박^^와 하루만에 86만 와.......와 구독자수.......오빠 멋져요진짜 완전 공감 뭐만 만들어 먹을려고 레시피치면 뭐든지 앞에 백종원님 이름이 붙음...그래서 이게 맞는지 저게 맞는지 알돈노...좀 짜증났었름와..85만명....선생님 생태계교란종으로 선정되었어요 ... 요리유튜버들 어떡해ㅠㅠㅠㅠ우와 몇일만에 구독자가 80만이 넘어 
대박83만 실화???실시간 스트리밍도 가끔식부타 드림니다 정직하고 착한기업 대표님와 하루에 83만...하루만에 86만 ㅋㅋ 하루100만명각미친 하루만에 80만명..아 어쩐지 매번 찾을때마다 맛이 다르더만...85만 ㄷㄷ오...구독자 80만명...대다네요우왐하루만에 70만..ㄷ위낙 유명하시니까 
 가짜 레시피 까지  나온게 아닐까 싶네요..
이젠 진짜 주인을 찾았으니 가짜 레시피
걱정 없네요  ㅎ
자주 오겠습니다~
굿밤 되세요~~👍시작하신 덕분에 가짜 레시피에 속지않고 진짜 레시피를 안심하고 배울수 있겠네요!와 하루만에 80만명 ..ㄷ100만이벤트 없나요? ? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ하루만에 86만하루에 70만 가능한건가와...80만...🤩🤩  묻지도 따지지도 걍 무조건 구독함  유료라 해도 구독함 ㅋㅋ
지나다 백종원아저씨 보고 넘 반가웠 ㅜ  
사랑해용~♥️♥️♥️응원해요최단기간 백만유튜버 가즈아아앙아아하루만에 84만?백사장님 왜 여기 계기는지...그래서 갈비찜 레시피는요?뉴스보고 왔네요 응원힙니다요유튜브 글 거의 남기지 않는데 백종원님 보고 바로 구독하고 글남깁니다. 응원합니다~형님 덕분에 우리애들 맛있는 음식 자신있게 만듭니다 ㅎ82만 오져똬호랑이(백종원)에 날개(편집기술자)를 단격이네.. 다른 요리유투버들 비상이군84만...와.... 진짜 이유가 확실하네요!!

그리고 손대는거마다 대박 ㅋㅋ구독최단기간 100만 달성하시겠습니다. 쩝니다. 역시 전설은 어딜가시든지...화이팅입니다.정말감사해요 항상글로만 아님 방송에나온레시피로만 하다실패도많았는데 바쁘신와중 이런방송도 해주시고 감사합니당👍백종원님 원래부터 팬이었는데 이제 유투브까지 하신다니~!!
아옹 조아라💕💕💕
좋아요 누르고 구독신청 합니다
유투버로도 흥하시길.....♡내손이 구독에 가있어헐 대박 8시간전 영상업로드인데 구독자 46만 ㅎㄷㄷ인성도, 실력도 인생관도,
진짜 멋지세요. 기대됩니다~♡♡♡♡♡♡♡♡♡존경해유💜💜닥치고 구독게임방송도 한번 해주세요. 토탈워 삼국 하신거 올려주시면 재밋게 볼꺼같은데요같은.. 요리..유튜..버...라고하면.. 엄청난 악플이 예상됩니다..ㅠㅠ 신이시여!!헐 몇시간 전에 36만었어유...4시간만에 동영상이 8개 구독자수가 벌써 25만!!나도모르게 구독누름실버버튼 배송되기도 전에 골드버튼 제작들어가실듯와... 역시가 역시다... 하루만에 1M View 백종원님은 사랑입니다.황교익보다 성공하세요와 골드버튼이랑 실버버튼 동시에받으시겠네;;와 석꾸축구는 시작한지 많이 됐는데 구독자 이것보다 작은데 ...ㅋㅋㅋㅋ머야 7시간전이야??? ㅋㅋㅋㅋ이사장님 파이팅하십쇼헐 대박 진짜다. 진짜가 나타났다!!! 구독 좋아요 누르고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 경영 관련 강의 영상을 올리 시는 것도 누군가에게는 좋겠지만 
더본코리아 채널이 아니라 백종원의 채널로 바뀌어서 바로 구독 눌렀습니다. ㅋㅋㅋㅋ오분마다 만이늘어나넼ㅋㅋㅋㅋㅋ하루만에 88만 ㅡㅡ백선생님 유툽 개설만을 기다렸습니다!!!진짜 존경스럽다. 이 분은 늘 진정성이 느껴짐이 채널 조회수랑 구독자수랑 거의 똑같네...ㄷㄷㄷ
묻지도 따지지도 않고 구독 박습니다ㅠㅠ 
역시 믿고 보는 백종원!!!!백종원 선생님 존경합니다. :)예능 안녕하세요 보려고 쳤는데, 아조씨가 여기서 왜 나와용? ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋㅋ실시간으로 구독자수 올라가는거 대박이넼ㅋㅋㅋㅋ물론 저두 구독했습니다~파이팅자취생은 개꿀이지 뭐 ㅎㅎ새로고침 하면 구독자 20명이구독이나 누르러 가야겠슈유투버가 되네요
10만돌파 했네요
곧 100만각이네유구독자수 올라가는것좀보소강용석씨랑 합방왜안하셧어요. 강용석씨가 키워주신다하셧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 뭐야 구독박자 ㄱㄱㄱ6시간 38만 돌파요~~하 감사합니다!!! 일부 사기꾼 블로거들때문에 짜증났는데 ㅎㅎ내일이면 100만 네임밸류 우리나라에서 탑급아님?시작하는 동영상에 정말 공감하는게.
정말 개나소나 다 백종원 레시피라는데 정작 백종원은 모른다는거.
다 백종원 레시피라면서 같은 요리인데도 다 달라. ㅋㅋ아니 37만명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 올려서 37만됐나했는데 오늘올리심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허축하드립니다 백셈와...오늘 자정 되기전에 50만 찍을수있을까요?ㅋㅋㅋㅋ대박새로고침할때마다 구독자가 10명씩오르네ㅋㅋ 백종원짱이제는 진짜 구라레시피 탈출이구나10만에 구독했는데 순식간에 30만...ㅎㄷㄷ나이거 영상 두개봤는데 구독자1만명 늘었네 ㄷㄷ...헐 찐이여마자요 저도 백종원레시피라고 네이놈에 검색하면 다 다른 종류더라구옹와 87만명 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ성지가 될 영상입니다설탕많이  넣고 소금 많이 넣는 그런거 말고 건강하게 먹을수 있게 해주세요레시피만 중요한게 아니고 생각하는 의식을 배우고 있습니다..^^  감사합니다.~~백종원씨 게임방송도 해주세요.백종원님 너무한거  아니야 하룻밤에 100만이 넘다니 사람이 아니잖아기다렸습니다.
우리 아이에게 몇가지 음식을 만들어 보았습니다
이젠 제대로 만들수 있겠네요 ㅋㅋ
🍽🍴🍽🍴🥄🔪🥄🔪진짜 너무 좋아해요ㅜ구독하고갑니다...귀여우셔ㅎㅎㅎㅎ 언제나 맛있는 레시피 기대할게요!!진짜 기다리고있었습니다 백선생님ㅜㅜ흐헝 
근데 진짜 내이름으로 내것이아닌게 돌아다니면 진짜 당황스러울거같아요경력 있는 신입이 이건가이슈왕님이 슬퍼하세요ㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브 시작해주셔서 감사합니다 너무 신나용 챙겨볼께 생겼다유튜브 요리컨텐츠 생태계파괴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간 명예생정이 등장했다ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ하루만에 80만ㅋㅋㅋㅋ진짜 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 진짜 감격이에유ㅠㅠ 혼자 밥 해먹을 때 꼭꼭 챙겨볼게용이틀 80만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 실버버튼이랑 골드버튼 같이 받으시겠네요백쥬뷰님 대박ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ81만명 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 100만명 갑시다~~♡♡
백대표님 대단하십니다  
유튜브에서도 백대표님 의 대단함을 
느꼈습니다 ,,ㅋㅋㅋ양식장에 상어가 들어왔다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 79 만 ㅋㅋㅋㅋ ㅊㅋㅊㅋ오늘 100만 가능할까ㅋㅋㅋㄱ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영상 한번 보는동안 구독자2천명늘었네사랑합니다 백종원 성생니무ㅠㅜ와아ㅏ아아ㅏㅏ아 백선생님이다아ㅏㅏ아아ㅏ와......대박이네 ㅋㅋㅋ 80만이야 벌써왕 팬이여~~유🤗유튜브 해주셔서 감사합니다^^ 저도 유튜브한지 얼마안되었는데 여기서 뵙게 되니 너무좋아요^^ 열심히 시청할께요~~🤗🤗🤗🤗70만 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ백종원 대표님~ 반갑습니다:) 
이제 요리검색은 여기서 해야겠네요!사기치는 블로거들 너무많아요ㅠㅠ
그래도 이렇게 유튜브가 생겼으니 오히려 저는 좋네요3일만에 백만 유투버 가즈아~~자취하는 사람이기에 티비가 없어서
레시피 따라하는게 힘들었는데
유튜브 하신다니까 쉽게 보고 따라 할 수 
있을 것 같은 느낌이 팍팍!와~ 진짜 섬찟하다~ 백종원 가짜 레시피가 돌아다니는 구먼~와 하루만에 몇십만유투버가됐네❧~ 인싸와 하루만에 81만...;1분에 400명씩 느네요..  대박ㅋㄱㄱㄱ존경합니다)♡♡♡아 너무 좋아요❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️와~구독이....와~~~와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 24만이였는데 78만 대박이네ㅋㅋㅋ와 금방 백만 찍으실듯ㅋㅋㅋㅋ 우스운 소리까지 듣고 구독누르고 갑니다오우 80만ㄷㄷㄷ 하루만에 100만 돌파하겠네요. 유튭 시작을 골드버튼으로 할 기세ㅋㅋㅋㅋㅋ80만ㅋㅋㅋㅋㅋ우와아앙 유튜브로 뵙게되니 반가워용~~~~☺😊😀오우 백슨생님~~
무조건 구독이져...!하루만에 80만명..ㅋㅋㅋ구독자수 조회수 폭발이다 ㅋㅋ대표님 와우 채널 하나 부탁합니다 ㅋㅋ요리유튜버 생태계교란..;;;영향력 뒈진다 ㄹㅇ 대선출마해도 될듯 ㅋ우와~~드디어 유튜브도 시작하셨네요 축하드려요~~세계적으로 한식을 널리널리 알리실수 있으실 것 같아요 
전 tv를 잘 안보는데 골목식당은 빠짐없이 봐요~^^ 늘 감사히 잘 보고 있어요~80만 다되가네여 ㅋㅋㅋ 100만 까지 몇시간 남았을까요 ㅋㅋ요리에 관심생겼는데 이렇게 유튜브 생겨서 감사합니다^^이틀 안에 76만명ㄷㄷ아니 2시간전에 68만이었는데 벌써 80만ㄷㄷ일단 구독부터 누름^^  믿고보는 사장님!어제  10만 쯤에 구독했는데  벌써 ㄷㄷ돈을 쓸어담을라구유 재밋쥬? 진짜유!감사합니다!!!!!방송 나오는거 잘 보고 있습니다 하루 늦어지만 지금 알아서 지금 구독하고 가요대박♡벌써 80만 ㄷㄷ이 분이 만약에 라방을 한다면 후원을 하는 구독자가 나올까??? ㅎㅎ응원합니다💛💙💜💚🧡❤️81만??? 그런의미로 나도 구독~아니미친 ㅋㅋ하루만에 80만형! 뉴스 나온다!구독했어요 ㅎㅎ앞으로도 좋은 정보해주세요ㄹ그니깐요~~ 저도 맨날 네이버에 백종원 닭 볽음탕 이런거 보고 해봤는데 맛이 이상하더라구요 그게 내 솜씨인가..그래 난 이걸 원했어이제.... 다 하는구나 ㅋㅋㅋ 일반인들에게는 정말 레드오션이다우아 ~ 아저씨 골목식당 잘보고있어요수입이 줄어드니 유투브에 손대는건 당연하지뭐~저도 여기서 하나하나 배워서 
먹방 도전해 보겠습니다.
화이팅 입니다...!!헐 구독자 80만 ㄷㄷ좋은 요리방송 많이보여주세요^.^형님...유튜브하셨으면 말씀하셨어야졍!!와 슈퍼루키하다말면 안되고,
글타면 중간에 아내분 영상  보내주세요.잘만드신거같아여
백종원레시피 짭탱이 없어지것네이렇게 내 다이어트는 실패했다...😱82만 ㄷㄷㄷ흠;;  1분으로 하루에 100만벌다니..곧 100만인데 실버버튼이랑 골드버튼 동시에 신청해야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 새로고침 할 때마다 구독자가 느네....대박👍이제 80만이네 미쳤다ㅂㅇㄹ킹갓 백종원!냉라면 레시피좀..부탁해드려도 될까요...이거 적기전에 구독자 79만명이었는데 순간 81만명되있음 실화냐... 갓종원 ㄷㄷ구독자가 초당 10명씩 늘고 있는데 ㄷㄷ하루만에 백만 찍는거 아님;;;;;;벌써 8십만 넘었습니다.대박입니다. 👍채널오픈 이틀만에 81만 구독자 ;; 이런 채널이 있었나? ㄷㄷㄷ80만 ㄷㄷㄷ하루만에 81만명 실화냐 ㅋㅋ 이건 보겸 뛰어넘는 성장률급인데 ㅋㅋ잠만 나 이거 오늘 첨 보는데 영삭했음? 구독자가 하루만에..지금 78만ㅎㄷ?ㅋㅋ 하루만에 78만80만 ㄷㄷㄷㄷㄷ;;백종원가짜 레시피 겁나 짜증났슈
너무 좋아유일단  실버버튼, 골드버튼 다 받고 시작하시나요?1분마다 구독자가 50명 이상 늘어나네요 ㄷㄷ
곧  백만 구독자 오늘 찍겠네 ㄷㄷ..오늘 아침이 구독했을때만해도 66만이었는데 구독자수 증가속도 무엇 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ100만 금방 찍겠는데요 ㅎㅎ같이 와우하쥬와...거의 하루만에 구독자 80만에 가까워지시네요....이런분은 처음 뵜는데 진짜 역시 백종원님...예?.. 어제만해도 10만 안되셨던 것 같았었는데 70만이요???하루만에 구독자봐 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ 닭볶음탕 레시피도 첨에 마리텔? 인가? 보고 만들었을때 존맛이였는데 인터넷 돌아다니는거 레시피 만들었던거는 맛없었음.... 방송다시보기 하면서 만들수도 없고 걍 배달해먹었는데 유툽에 올려주시는거 보고 만들어야겠다 힣갓종원 ㄷㄷ🤭하루에100만'? 세계기록아녀유? 그쥬?쩌는데?아니 어제만해도 20만이었는데ㅡㅡㅎㅎㅎ일단백대표님모습보니웃음부터먼저나옵니다..유투브에서뵙게될줄은몰라서요~~반갑습니다^^근데,정치는하지마세요~~염려되는부분입니다.
존경합니다^^^와... 조회수랑 구독자수도 많고 영상도 많이 올라와 있어서 언제 시작하셨나 했는데 모든게 어제 올린 영상이였.........와....  와썹맨보다 더 급성장이네 ㄷㄷㄷ. 백쌤 클라뜨헐 기다리고있었어요채널 홈 들어가서 새로고침할때마다 늘어나고있음..황xx가 이 영상을 싫어합니다?분명 4만명에봤는데?우윳빛깔 백종원❤️그리고 시작하자마자 81만명이 되었습니다ㅘ...와...백 형 선택 짱.
유튜버 백종원 화이팅와 지렸누처음으로 영상도 안보고 썸네일과 이름만 보고 구독버튼 누름뭐야 두시간전에 77만실화냐고 댓글달았는데 지금 81만이래... 이쯤되면 유튜브 조작설 나와야 되는거 아닌가?? 보고도 안믿기는걸 현실로 만드는 백통령님.....❤️❤️우연히 추천채널에 뜨길래 '뭐지? 사칭인가?' 하고 들어와봤더니 본인... 그래서 일단 구독. 근데 조회수 미쳤네 ㄷㄷㄷㄷ레피시 다시 물어봐두 되여?좋아요도 어마어마하네하루만에 80만 크으..곧 100만될듯골목식당은 이제 접어야되지 않을까 합니다.저두 레시피찾을때 항상 백종원의 00하고 검색하는데 블로그마다 레시피가 다르더라구요~
백종원님 팬이에요~ 주부들의 BTS!하루만에 거의 백만에 육박하는 구독자수 !  처음 추천 영상 떴는데 구독자수가 상당해서 개설하신지 몇달 되었는줄..영국의 제이미 올리버보다 더 영향력이 크신거 아니예요 ? ? ?역시 백형 클라스가.. ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ구독자ㄷ2일만에 거의 80만....유투버상 역대급이네 ㅡㅡ 1초에 1명씩인가??안녕하세유 반가워유 선생님 팬이여유 구수하니 참 인간미 넘쳐유 사랑해유~80만....한국 기네스 아닌가요????백종원님 시작한지 2일만에 80만 축하합니다.......최단기100만찍으실듯이와중에 하루만에 영상을 몇개를 올리시고 하루만에 몇명이 구독한거야..최단기간 100만 찍겠네요. 1000만은 얼마나 걸리려나... 제 요리도 백종원님 래시피 변형입니다. ^^;오 대박!! 저도 사실 블로그들을 통해 백종원님 레시피를 검색했었는데 블로그 마다 조금씩 다 달라서 정확한 레시피 찾는게 일이었거든요! 기대 됩니다!!78만......?언제 시작 하셨는데 60만.. ㅎㄷㄷ 
기쁜 마음으로 영상 기다릴게요 ^^나중에 라이브방송도 해쥬세요!!!!!!!🥰🥰궁금한게 이렇게 되면 실버 버튼이랑 그 백만구독자 버튼 동시에 받게 되실려나 ㅋㅋㅋㅋ와~ 유트브 데뷔(?) 축하드려요~~
골목식당 잘 보고 있어요~~^^와 벌써 81만명...ㄷㄷ분명히 낮잠자기전에 구독자가 13만이였는데 왜지금38만이지?백종원이에유유투브 시작한지 4시간만에 구독자 18만 실화냐??갓종원레시피👍👍👍ㅋㅋㅋㅋㅋ 지려 6시간만에 구족자 수 34만 명 👏👏👏 불과 3시간 뒤에 50만 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와우우와 지금 구독자가 80만명이면 곧 100만 찍으시겠네요 백종원 대표님 ㅎㅎㅎ 레시피 쉽게 구하실 수 있는 재료들로 설명해주시는게 너무 좋고 무엇보다 맛있어서 더 자주 보고 하게 되는거 같아요- 유튜브 개설해주셔서 감사합니다♡🎉축하드려욥🎊와우~~환영해요  구독하고 열심히 볼게요진짜 맨날 백종원 레시피라고 하고 결과보면 다른거 엄청 많아서 스트레스였는데 아주👍자정 안에 백만을 갈 수 있느냐? 그것이 문제로다형님~~~~~선생님깨서 혹시나 유튜브를 할까? 하면서 기다리고있었다고 하면 믿으실건가요....?ㅠㅠ81만 그저 빛왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작한지 일주일도안됫는데 구독자 거의 70만명ㄷㄷㄷ;;;👍이분이 유튜브 생방을 하게 된다면 무슨일이 일어날까요ㅡㅡㅡ?? ㅋㅋ😱😱😱천만 구독자는 따논당상이쥬맞아요! 내 레시피가 아닌데 내이름 달고 돌아 댕기는거 그건 안될말이죠! 이 이유 말고도 다른 이유도 자잘하게 있으리라 봅니다 무튼 유튜버가 되신거 잘 하신 일입니다 유튜브 사장님도 백종원님 채널 보시고 깜놀하고 있을겁니다😄앗싸~~~이거보고 요리해야겠네요ㅋㅋ
매일 집밥 백선생 컨텐츠 힘들게 찾아서  요리하는부분만 돌려봤는데ㅠㅠ나도결국 구독 누르는겅가....아... 백종원님 참좋아합니다. 인성도 바르시고 말씀도 잘하시고ㅋㅋ 요리보다 사람이좋아서 자꾸 보게되는듯! 뭘해도 성공하셨겠네.. 구독자수 실화인가..영상이 너무 짧아서 아쉬워요~~~변형하지마  왜 변형해서 올려  ,요리 좀 배워보겠습니다 자주  올려주세요대박 바로 구독 너무 존경해요 ㅋㅋ
홍탁집 역대 드라마 이후로 더더욱이요개인적인 비법이 들어가기 마련이죠 아니면 재료가 없어서 대체한 레시피도 있고와 80만명이야종원쌤ㅎㅎ 여러가지 맛난거 알려주세요ㅎㅎ 유튜버로써 다양한모습 보여주세요ㅎ 하루만에 60만 부럽다 6천명만되면좋겠다ㅜ백: 백종원님은 그저 빛
종: 종말종말 응원합니다
원: 원래부터 응원했어요!!!!
빛종원님 리스펙 리스펙!!!!!!!!!반갑습니다 ㅎ 구독 좋아요 마구 눌러야겠어요.보겸 보다 대단하다오시길기다렸어요  백종원선생님  화이팅백종원 센세!!!왜이렇게 늦게오셨어요ㅠ_ㅠ 선생님 기다렸어요백슈가 환영합니다‘백’종원이니까 일주일 안에 백만 찍겠네실상은 프렌차이즈 장사꾼이고 니가 하는 음식점 ㅈㄷ맛 없어..😗저만 느끼던게 아니네용. 
백종원레시피 검색해서 몇개 둘러보면 
일단 개인 블로그엔 자기 일기가  엄청 많고 
레시피마저 블로그마다 다 다르고(아마 개인적으로 재료량을 가감한듯)간단한것 애써 따라해보면 맛이 요상하고..
해소되었네요 드디어. 땡큐입니다.구독자 수가 뭔가 잘못됬다와 20만이다! 축하드려요현시간 구독자 10초당 500명씩 증가중에...? 분명 어제는 40만이었다고...선생님 오셨군요 드디어... 앞으로 응원하겠습니다 같은 요리하는 유튜버로써! 헤헤백종원 선생님~~!  저도 구독 바로 박았습니다 ^^  대박!  선생님 저도 구독 부탁드려요!ㅠㅠ 그럴일은 없겠쥬ㅠㅠ나 여태 백종원레시피라고 적힌것들 보면 다 맞는줄 알고 따라했는데 ;;;백종원님 처럼 경제를 살리기위해 노력하시고 레시피도 공유하시고 정말 최고의 요리사인것 같습니다. 유튜브도 잘되길 응원할께요!7.8만명이아니라 하루만에 78만명이라고요????!!!!!!백종원님 응원하고 맛있는 밥반찬 만들어먹을께요!!!!! 원래 채널 있으셨는데 영상 날아가셔서 재업로드하신줄 알았어요시작한지 2일차 92만... 구독자를 보유하신 빛 종원님 우리나라에 잇어서 자랑스럽습니다 .형 이제 한국판 고든램지 되는거야?시작하자마자 실버랑 골드버튼 동시에 받아버리는 유튜버가 있다?!?!?음식은  손맛이죠.정성과 사랑이  담긴..
기초부터  다시 배우는 자세로 구독합니다..^^백종원님은 몸이 세개여도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모자르실거같아.... 구독하구가요 ♥우와.. 대박입니다👍👍👍아니 한 5초당 50명 이상 늘어나는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고다.. 이런 상황 첨 봄푸근하셔서 좋음!❤️ㅋㅋㅋㅋ 백종원 없는 백종원 레시피 ㅋㅋㅋ하루만에 70만명 넘었다
진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 구독이요❤️이 영상 하루만에 백만 뷰 돌팤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 방송에서 나온 백종원 레시피 따라하고 싶어서 네이버에 검색해보면, 아닌 경우 너무 많아요. 다들 자기식 대로 하면서 제목은 백종원 이름 붙이는 희한한 경우가;;유투브를 시작하셔서 너무 좋아요 🙇‍♀️백선생님은 못 하는게 없음 진짜롴ㅋㅋㅋㅋ요리 잘해 방송 잘해 사업도 잘해 유튜브도 잘해유튜브생태계를 교란하러 그분이 오셨다ㅋㅋㅋㅋ골목식당 너무 잘보고있어요~ 이렇게 유투브에서 뵙게되니 더 반가운거같아요!! 구독하고 갈게요^^요리계의 타노스 형님이심 ^^ 하루만에 구독자수 ㄷㄷㄷㄷ좋은 활약 보여주시길 바래요 ㅠㅠ 저희 엄마도 핸드폰을 좀 못하셔서 황금레시피만 찾아보시다가 그만 요리하시는 감을 잃으셨어요진짜 대단하다 .. 하루만에 67만이야 ..실화ㅏ...?저 진짜 백종원 아저씨 좋아해용ㅎㅎㄹㄹ❤️   잘볼게용!!!!!와 12시간만에 구독자 약 80만 ㅋㅋㅋㅋ 개쩌네 진짜유튜브 생태계 파괴하시네ㄷㄷ
포식자와 시작하자마자 구독자 74만 실화냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ갓종원 그는 도대체 24시간만에 77만 주파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 형님은 진짜 너무 대단하다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ드디어 오셨네요유투버에서 뵙게 되어서 넘 좋아요 ~♥아.. 드디어 오셨구나!너무 존경 합니다!2분에 천명 꼴로 구독자가 늘어나시네..ㄷㄷ벌써76만이야~~~하루만에 구독자 74만명 시롸...ㄷㄷ 대단하십니다!어제까지만해도 20만이엿는대ㅋㅋ편집자 누군지 궁금하다 프로 같은데 ㅋㅋㅋㅋ감사합니다.:)백종원씨 직접  유튜브을 하시다니 너무너무 반갑고요... 최고의 사업가로 존경합니다.와 76만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골드버튼 금방 가겠는데왘 영상 보고 구독하고 구독자수 확인했는데 아까보다 600명 더 생긴거 실화냐 ㄷ ㄷ진짜가 나타났다.!클라스 벌써 76만 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ강동원님도 그렇고 백종원 선생님도 그렇고... 요즘 유튜브 생태계가..ㅎㄷㄷ해지네요 ㅋㅋㅋㅋ와 구독자 수 실화가..? 뭔 옛날에 만든 줄 알았네30만유튜버들이 뭣도아니게 되버린..... 구독자 증가수...ㄷㄷ헤헤 요리할때 맨날 보갰어유^^와우! 드디어!6/12 오후2시기준 75만명뭐야 2시간 전에 구독자 69만명이였는데 78만명 됐네..?충청도사투리 너무 정겨워요 ㅎㅎ형 매크로 썼어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔데 이거... 영상보면서 댓글 보는데 시간차이 2시간씩나는 댓글들인데 각자 말하는 구독자 수 앞자리가 달라ㅋㅋㅋㅋ아니 먼데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구독자수 실회냐ㅋㅋ 몇일만에 100만찍으시겠는데?ㅋㅋ저도 백선생님 레시피로 요리를 가끔해서 유툽 올리고 있는데... 기대됩니다^^하루만에 구독자 77만.... 유튜브측에서 많이 놀라겠네요ㄷㄷ씨....이...발  조보아씨!! 이짤 너무 웃겨요하루만에 78만 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅁㅇ인기쟁이시네요.ㅎㅎ
구독하고 갑니다.너무조아요 ㅠㅠ크으으... 거물이 오셨다아!존경합니다^^구독자 76만에 와서 구독하고 갑니다. 역사의 기록을 남기고 감..하루만에 구독자 75만명ㄷㄷ구독자 2일만에ㄷㄷ1초에 구독자가 10명오름 ㄷㄷ종원이형님 감사합니다!! 소식 듣자마자 좋아요 추천 누르고 갑니다저도구독요~~^^♡6월 12일 13시 45분 72만 돌파 ㄷㄷ;;1일?75만? 헐 역시 갑이시네유~~지금 계속 새로 고침 해봤는데 초당 3명 이상의 구독자수 상승...;;하룻만에 100만조회수ㅋ어쩐지 ㅠㅠ분명따라서
정확하게했는데
맛이 감칠맛이 안났어감사합니돵ㅎㅎ 냉면도 한번 만들어 주세요선생님.. 요리 채널 생태계 교란을 하러 오셨군여이상하네 자기전에는 50만이였는데 ㅋㅋㅋㅋ울 아들, 남편 살맛나게 생겼네요. 
고맙습니다~^^헐. . 77만구독자헙!!!대박;; 어제 구독했을때가 22만이였는데 -_-진짜가 나타났다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오오오 엄마한테 말해드려야겠ㅇ요용구독자수 72만! 축하드려요!!!제가좋아하는 백선생님!!👍👍👍와 3일만에 75만이라뇨 ㄷㄷㄷ저도 구독..슬며시..무조건 구독요 ㅎㅎ그래서 유튜버가 되신 계기는요...?와하루만에77만,,백종원 선생님은 요리도 요리이지만 사람 자체가 좋아요와아 완전 신기해요!!! 믿고 봐요홀 하루만에 지금 74만..?!아까 학교끝나고 봤을때 66만이였는데 무슨 한시간만에 76만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 어제 저녁에 분명3만이였는데 아가 학교끝나고보니깐 66만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구독자수 증가율 역대급아녀?이제 와우 채널만 만드시면 됩니다왕!!이렇게 시청자들을 위한 채널개설해주셔서 감사합니닷와우 드디어 시작하셨군요
무엇을 하셔도 성공가도
이시네요
팬입니당 자주보러올께요😊😊새로고침 빠르게해도 구독자수 계속 올라가네ㅋㅋ 미쳣다우와 백종원 아저씨ㅋㅋㅋ저랑같이 사진찍으셨던ㅋㅋㅋ
왠지모게아자랑스러워ㅋ여기 맛집인가요!? (￣◇￣;)아니 오전에 67만이였는데 몇시간만에 77만이 된건가요??? 실화인가요....ㄷㄷㄷㅎㅎ 저는모르는거 잇을땐 백종원님께서 직접 영상에 있으신 동영상 보고 도움을 얻곤 합니다넘사벽이다 하루만에 실버 버튼 받다니,,!백종원 아조씨...일단 실버버튼 축하드리구요 한 이틀뒤에 구독자 100만 찍어서 3일만에 골드버튼 받으시겠네요 축하드려요!! 화이팅하루만에 구독자 76만명 ㄷㄷ;;와우환영합니다, 휴먼하루만에 50만 2일만에 100만...황교익이 배아파함 ㅋㅋ형님 ᆢ 왕팬이에요ᆢ
유튜버 되신거 
축하드리고 ᆢ 
감사해요ᆢ78명도 아니고 78만명...와 대박.. 게시일이 6월10일.오늘 12일. 몇일만에77만명우와...내일이면 백만 가겠네요요리 할 때에 바이블이 생겼네 이 채널 덕에 큰 도움 받겠다묻지도 따지지 마세요. 종원이형!!!!! 최고예요. 저 진짜 팬입니다. 결혼하고 나서 요리 무지한이었는데 종원이형님 덕분에 요리가 즐겁고 재밌어졌어요...항상 건강하세요.-30대 아재 드림-곧 유학가는 예비 자취생으로 타지에서 직접 한식 해먹을수 있을것 같은 자신감이 생기네요형 책 좀 내줘요. 그냥 집에서 해먹을 수 있는 간단한 요리들.
이사람 저사람, 자기 레시피가 백종원 레시피라는 사람들꺼 다 따라해봤지만,
아무리 그래도 형이 최고예요. 형 따라 만들면 너무 맛있어요.ㅋ백종원vs제이플라 구독자수 배틀 갑시다ㅋㄱㄱ이거 정말 대기업의 횡포아닌가요!? 해도해도 너무하시니까 구독눌러야지 꾹정말 존경하고, 배울점 많은 분이세요.백종원선생님 유투브 환영합니다~ 
그리고, 이렇게 되기를 희망했던 "승우아빠" 채널도 많이 구독해주세요~
https://youtu.be/eVXVEhwgems형님 안녕하세요 ㅎㅎ구독77만,조회수 100만 대단합니다. 가짜가 사라지는 세상 응원합니다. 저도 부동산을 하고 있는데 자격증도 없는 분들이 너무 판을 치고 있습니다. 좋아요유튜브가 대세이긴 하군요. 유명한 분들이 대거 몰려오시니.. 기존 TV 방송들 어쩐대유..ㅎ최단기간에 100만 찍는거 아니야?선 구독 누르고 봅니다