ペク先生、こんにちは～ いつも楽しく拝見しております⭐︎
한일부부의 일본인 와이프 입니다 (*´︶`*)
제가 항상 백선생님 레시피를 참고 하면서 한식을 만들고 있습니다.  그런데 일본인 친구들이 그 레시피를 많이들 알고 싶어해서 그때마다 번역해주고 그랬는데 반응이 너무 좋아 더 많은 일본팬들이 영상을 봤으면 하는 마음에 제가 일본어자막을 제작 해드리고 싶은데 어떠신가요..? 물론 무료입니다 ㅎㅎ
백종원님 솔직히 이런 개인채널 운영하시는게 훨씬 좋다고 생각합니다.
쓸데없이 시청률만 생각해서 
백종원님의 의도와 맞지 않게 편집 되어
이미지를 실추시키는 그런 프로그램보다는
당신이 명품이라서 그래요. 명품은 항상  짝퉁이 생기죠. 
응원합니다. 돈을 벌기 위한 목적으로 시작하지 않으셨을테니... 많은 사람들이 당신 때문에 행복하답니다.
꿈뜨락 라면집 소스주시는거 보고 
대단하다..느낌..
나같으면 안줬음..
스트레스 대단하실텐데
선생님 
유튜브 시작을 골드버튼으로 시작하시겠군요! 
앞으로 레시피들 기대하겠습니다~
유튜브 시작해주셔서 감사합니다😭
그냥 너무너무 감사합니다!!!ㅠㅠ
천천히 오래 해주세요!!!❤
진짜 내 이름을 달고 돌아다니는 레시피가 내 레시피가 아닌데.. 그 섬찟한 기분 이해돼요..
그래서 구독했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 한달도 안되서 200만 실화냐고요,,
역시 갓종원 구독하고갑니다 :)
진짜 이말 직접하고싶었는데요
정말 존경합니다
우리 고향 예산의 자랑~ㅎㅎㅎ
영원한 우리의 요리 사부&멘토!!! 백종원님 응원합니당~^^
백종원 요리 한번도  본적없는데 처음  유툽으로 보게 되네
설탕 많이 쓴다는 소리는 들었는데 한번 봐야죠
진짜 각종 레시피에 백종원 이름만 갔다붙여서 말도 안되는 레시피 많았는데,
이번 기회에 싹 정리했으면 좋겠습니다.
구독했어요!!백종원님 영광이에요><
백종원님을 볼수있다니ㅠ
이걸로 할머니께 음식해서 효도
하고싶네요ㅠ매일 tv에서만 봐서
이번에 강식당 나온 음식들도 백선생님 이름 붙여놓고 레시피 다르게 해서 유투브도 올리고 블로그도 올리고 아주 난리 났던데 ㅠㅠㅠㅠ
보면서 어이없었어요
생태계 파괴가 시작되었다ㅋㅋㅋㅋ!
대장님 파이팅!!
이제 생방 쌉가능인가? 마리텔처럼 그때는 TV에서 마리텔만 봤었는데
93만명...저같은 초보 유튜버에게는 
꿈의 숫자네요...///바비인형 그리는 유튜버인데요...//제채널에 놀러오세요~~~^^
유튜브를 시작하게된 계기
"몇달 전에"
유투브 본사에서 실버버튼 골드버튼 같이 배송되겠어요 ㅎㅎㅎ... 
역시 대단한분 ㅠㅠㅠ 멋있어요!
네이버 블로그들이 문제임. 백종원 래시피라고 해 놓고서 지들 마음대로 재료 추가하고 빼고 바꾸고 해서 아예 다른 래시피를 만들어버림.
제일 심한건 소금물에 절이는것들 조차도 물:소금 비율이 다들 재각각이야.
이건 팩트인게 집에서 뭐 만들려고 하면 
닭볶음탕 치면 백종원 닭볶음탕 무조건 누르게 됨,, 백종원 고등어조림 백종원 고구마맛탕 등등,, 
ㅋㅋㅋ
좋아요..구독눌렀습니다.
예전에 하셔던 마리텔. 집밥등등 레시피도 올려주시면 좋겠네요..
집에서 쉰밥 혼자먹는 사람입니다..
백종원 아저씨  지금 아마도 영상올리고 댓글들을 읽어보았겠죠?
악성팬들이 유튜브에서 아저씨에게 악플을 달수도있어요. 뭐 아저씨라면 
충분히 견디실수있지만 그냥 힘내시라고 악플달려도 아저씨를 사랑하는 팬분들이 많다고 알아주셨으면 좋겠어요 악플 때메
너무 힘드시다면 잠시 쉬거나 그만두셔도 뭐라하진않겠지만
뭔 유튜브는 시작하자 마자 100만 찍고 시작해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골드버튼부터 받고 시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브랜드 파워 대단하다.
뒤로 넘어져도 될놈은 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분께서 유튜브에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 구독자를 얼마를 찍으실지ㅋㅋㅋㅋ
궁금하네요
백선생님 유하!
유튜브입성을 축하드립니다!!
우리 모두 환영해요!!!
어서 백종원님의 오리지널 레시피가 보고싶어서 흥분 후욱후욱
와!!!갓종원님~ㅋㅋㅋ 아이들이 먹을수있는 맛있는 요리도 많이 많이 올려주세요
공중파 아니니까 스트레스 받지마시고 열심히 하시길바랍니다^^
너무좋아^^~~!!!!!!
헐 거의 생태계 교란종이신데 ㄷㄷㄷ 
여하튼 환영합니다.
백종원님 레시피인줄 알고 따라했는데 실망한 경험이 좀 있는데요 이런 이유였군요.
백종원의 레시피 무조건 구독하겠습니다 ❗️
헐~~~~ 바로 구독할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자취생을 위한 간단 레시피 많이 알려주세요
티비 스케쥴도 많으신데 유튭까지 하시면!!!
백선생님 건강이 걱정되요ㅠ
넘 무리하지 마세요ㅠ
백선생님 사랑합니다💕
맞아요
음식 만들때마다 네이붜에 백종원 레시피검색하면
분명 다 백종원 레시피라고 써있는데
방법 계량 등등 다 차이가있어서
헉 세상에....구독자 늘어나는 속도 정말 처음보네요
그런데 저도 소식듣고 달려와서 바로 구독했습니다ㅋㅋㅋㅋ
와.. 하루만에 70만 ㄷㄷㄷ!!!
그래도 전문채널하나 생기니 음식걱정은 끝!! 
그리고 저도 구해줘요~
오늘중으로 100만 갈것같네요 ^^
다음 영상 기대하겠습니다 ~
구독자가 벌써 96만 ㄷㄷ
그래서 나도 구독!
장모님 감사합니다~~ 
구독자늘어나는 속도 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백종원씨는 사실 유투브를 하는게 양날의 검으로 작용할 공산이 큰데..
잘~.. 해 주시길 바라며 구독합니다.
와 ㄹㅇ
블로그보면 맨날
백종원000레시피 인데
자기 레시피 들고온거같았음
기다렸습니다.
백선생님
이제 요리할때마다 여기저기 안찾아봐도되겠네요
완벽하고 든든한 지원군이 생긴느낌 
든든해요 !! 👍🏻💕
백종원:하루만에 100만 구독자
퓨디파이 부계정:16시간만에 100만명
유튜브를 시작하게 된 계기
일반유튜버 : 돈 벌라고
백종원 : 취미여 취미
진정한 요리채널이 드디어 생겼다.
헤처 모여~~!~~!!
요알못인 접니다~~ㅋ
감사합니다~♡
내가 9.9만에 구독햇는데 와...구독자수 미쳣네요!!
진짜 블로그에 백종원레시피 라며 가짜가 판을쳐서 망한적이 꽤 됩니다!!!ㅠㅠㅠ
이제는 유투브로 보고 절대 망하지않으리!!!
백종원 선생님 마리텔에서 보구 너무 즐겁구 유익했는데 이제 안나오셔서 재방만 보구 있었거든요ㅋㅋ
여기서 뵈어서 또 기쁘네요 자주 볼게용
와 벌써 92만 대박
폭풍 성장 하시길 바레요!!
대단하시다
나도 구독 바로 눌렀지만
며칠만에 100만각은 놀라움😊
라방 꼭 해주세요~
츄카츄카~~
축하드려요 ~~♡♡♡
오이지 담글려고 하는데 물과소금  비율좀 갈켜주세요
오이 50개 담글려고 해요~감사 합니다~^^
ㅋㅋㅋㅋ레시피 공감되네요 요리이름만 치면 수식어로 선생님 존함이 붙어있으니..
이제 제대로 된 선생님표 요리 만들어 먹을 수 있겠네요 환영합니다 :-)
요리유튜버의 대부가 되어주세요~~. 요리 유튜브 넘 힘들었는데~~~ 백종원님이 오시다니 ~ 힘이 팍팍나요
 포기하지 않고 잘 해내겠습니다.  화이팅!!!!!♥
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6일만에 136만명..
응..?아니 156만명
기다렸어요
갑자기 요리에 자신감이 붙어요ㅋ
감사합니다~
정말 축하드려요^^♡♡♡
앞으로 잘 부탁드려요^^♡♡♡
광팬입니다~
삐빅 성지순례하러 왔습니다
아아... 너무나도 기다렸습니다!!
요리 채널계의 빛과 소금이 되어주세요 :D
백종원 파이팅!!!!
골목식당 정말 잘보고 있습니다 ❤️
하루만에 구독자가 ㅎㄷㄷ
백종원님 응원 합니다!!
백종원님 영상 좋아하는데 앞으로 구독하고 잘 볼게요 :)😆😆😆
외국에서 늘 한식을 그리워하고 있습니다
내장탕을 정말 먹어보고 싶은데
선지도 냉동으로 팔아 망치기만하고
냉동선지로도 선지국 끓이는 법이나
최단기간 100만 구독자 돌파하시겠네요!
가짜 레시피 많긴 한거 같아요~
오옹!!!
아니..아직 시작한지 1달도 안됐는데..구독자 186만??!!
엄청나군요 ㄷㄷㄷ;;;
유투브 하기 딱이쥬~ 컨텐츠 획실하쥬~ 팬분들 엄청 많쥬~이거면 유투브 끝나쥬~
늘~기대하고 있습니다
맞아요 ㅠㅠ 레시피마다 백종원 이름 붙여놓고 ㅠㅠ
이제 진짜를 만날 수 있다!!!!!!오예!!!!!!
라이브도이제 유튜브로하겠네
저 아저씨 자주 볼 생각에 벌써 설렌다 ㅋㄱㅋㄱㅋ
와우~~~!!!
전에 유투브도 하신다더니
이제시작하시는군요~^^
화이팅하세요~^^
 혹시 이영상보고 영감받아서 만드신건가용?~ 제가 만든 영상이랑 느낌이 비슷해서요^^ 호호
구독자 수 보니 ... 
유툽 시작하신지 한참 되었는데 
모르고 있었나보다 했는데 
오래된 영상이 1일전 ...... 대박 👏🏻
백선생님 반가워유! 간단한 백선생님레시피도 따라해봤는데 마시떠군여~ 
유튜브도 추카하시고이 사업같은것도 잘되시길 아..아나 이마 잘되사나? 이제부터 구독자유!
우리 백종원님 
유튜브 체널을 축하드립니다~♥♥♥
다섯시간만에 30만 구독이라구요?????
으우어ㅓ으ㅡㅏ아ㅏㅏ아
'백종원의 요리비책' 유튜브 100만 구독자 진심으로 축하드립니다. 😊
아..... 보다 끊기네여...
백선생님 사냥꾼 ㅋ 어글이네여 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 아니 
유튜브 생태교란종이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100만 가자 흥하세요~
네^^
저도 예전에 쌈장 만들때
블로그에 있는 레시피보고 따라했다가 진간장 3s을 3c으로 잘못적어놓은걸 따라하는 바람에 눈물 흘리면서 준비한 재료를 다 버린기억이 있네요ㅠㅠ
이 채널을 쿄이쿠상이 싫어합니다.
물론 저는 좋아합니다.
유튜브 새바람이 부는군요.
존경합니다.^^
와 구독자수ㄷㄷ 100만명 곧 돌파라니
역시 믿고 보는 백종원ㅎㅎ
好喜歡你啊白老師
好喜歡你啊白老師~
게임 방송 해주세요
!!( ͡° ͜ʖ ͡°)
(게임용 마우스)
반갑습니다!
요리 관심갖게 되었네요.  부지런한 
재능기부 백선생님 최고!🍃👍🍃
엄마한태 알려드려야겠어요 
엄마의 요리실력 향상 가즈아~
벌써 100만 돌파~
1000만까지 가즈아
마자요. 저도 매번 요리 할 때 마다 백종원 레세피 찾는데 이거 진짜 맞아 하는 생각 했어요. 
직접 올려 주시니 무한 감사합니당 😊
우와 방송에서만 보던 백샘을 여기서 보게 되네요~
요리는 똥손이지만 백샘 레시피 봄서 따라해보기도 했는데...
음식만들 때 자주 들러야겠어요~~ㅎㅎ
우와 유튜브 시작하신지 3일정도 됬는데 벌써 백만이네요..!
이렇게 레시피를 알려주시기 위해 채널 만들어쥬서 감사해요!! 
앞으로 음식 만들때 자주 참고할께용
맞아 걸러지지않은 인터넷의 산물이죠 ㅎ
너무 감사해요 백선생님~~!
와 구독자 146만, 조회수 1,850,642 장난아니네요~!!  
선생님 레시피 찾을려고 검색할때 다른레시피 나와서 ...
혼란스러웠는데.. 이제 유튜브로 편하게 확인할수 있게 되어서 좋네요
좋은영상 기대하겠습니다.
맞아요~
저도 백종원의땡땡땡.. 음식 오리지널 찾기 힘들었습니다.
든든하네요^^!!!
나눌줄 아는 사람
모든 걸 다 가르쳐주고 다 잘되길 바라는 사람
너무너무 존경합니다
우와~
백종원님 유투브 환영합니다
이런댓 있었는데 100만이 엊그제가같았는데
엊그제 맞네요
이제 유튜브까지 요리하시네.....
95만.....
와....
와 ,,,, 하루만에 이런 구독자 수 가능하나요,,,,
월클은 선생님이십니다 🏆
백종원님 바쁘실텐데 유튜브도 하시고 대단하세요!! 항상 응원합니다!!👍🏻👍🏻
기분좋은 하루 되세요🙌🏻
대표님이 실버가 모에유 
적어도 골드 받으셔야쥬~구독해유~
얼집서 조리일 하는데 대표님 레시피로
쌤들께 인기좀 있어요ㅋ
영어 주세요....😔
제발😅
구독자 순식간에 100만 ㅎㄷㄷ
황교x  보고있나?
4시간만에 구독자 22만명 ㄷㄷㄷㄷ 
앞으로 좋은 레시피 복 배우겠씁니다^^
백종원님 너무 존경합니다!
  
레시피 필요없는 초코파이  영상입니다!
영상으로 만나보시죠!
유튜브체널 개설을 인터넷뉴스로 접 했는데 
벌써 100만. 역쉬. 백선생님 이십니다. 
축하합니다
골목식당보면 속터지니까 
그냥 이거 보는게 나을거같기도
하네요 ㅎㅎ
진짜  이말   직접하고 싶었는데요
정말  존경합니다  ㅋㅋ
댓글이 후덜하다;;  역시 백종원 선생님 아저씨ㅋㅋ 정말 좋으신분 존경합니다
나라에서 상을 줘야는데 뭐하는지
유툽은 보나 구독은 거의 안해요
근데 백툽 이라 바로 구독했습니다ㅎ
백종원님 100만 축하드립니다.
한 달안에 200만 구독자 가겠네요 (찡긋)
언제시작하시나 했는데... 드디어!!! 평소에 백선생님 레시피보고 많이 배우고 있습니다 ㅎㅎ 진짜 뭘해먹어도 너무 쉽고 맛있어요!!
진짜 공감인게 백종원레시피라고 하면 너무 다 조금씩 달라서 고민이었는데 ㅋㅋ 앞으로는 정확한 레시피 볼수있겠네요!
저도 열심히 따라해서 요리잘하는 엄마가 되겠습니다
구독할께요 ㅎ
여기가 쿡방의 정석채널맞나요?
이제 이채널에서 레시피 찾으면 되는거자너 개꿀~~
진짜가 나타났다~~~!!^^앞으로 백종원의 진짜 레시피를 보며 막 시작한 이민생활에서 한식을 만들어 먹어볼 수 있기를 바랍니다~
얼마전 돼지고기김치찌개도..엉성하게 만들어 제 채널 음식만들기 코너에 영상을 올렸더니^^여러 분들이 시청하시고 연락주셔서 말씀해주시더라고요!
진짜^^백종원 레시피~~기대 가득입니다~고맙습니다~
백샘 티비보단 유뷰브를 더 많이 보는데 유튭에서 뵙게되서 반갑습니다 백샘덕분에 혼밥하는게 힘들지 않습니다 :D
`
어제부턴가 레시피검색할때 백종원레시피는 피하게됐음... 이름만 백종원붙이고 지들맘대로...
앞으로 이 채널 잘되면 좋겠어요!!
헉..벌써 구독자가 100만이 넘었네요.

황교익 보고있나? 누울 자리보고 발을 뻗어야지 ...레벨 개념 자체가 그냥 다른세계다 ㅋㅋㅋ
반성하고 인정하고 칭찬할줄 아는 멋진 사람!

변화를 두려워하지않고 스스로 먼저 행동하시는

모습 보기좋습니다!
저 백종원님이 알려주시는 닭도리탕 영상보고 만들었는데 

요리고x가 종원님의 레시피를 보고 해봤는데 너무 맛있게 잘되서 

주변에 있는 자취생들에게 닭도리탕을 해주면서 다니고 있어요~~~! 

너무나도 잘 가르쳐 주셔서 감사합니다 ❤❤
현재93만~~남은7만을위해구독누르고갑니다^^

정말이지언제나사람이참좋구나를느끼게해주셔서감사합니다
갈수록 늘어나는 구독자..

처음 100만

둘쨋날120만

현제 139만.. 존경합니다..
3일만에 120만이상 구독자라... 역시나군요. 저는 당연한 결과라고 봅니다. 요리엔 관심이 없지만 그동안 방송 쭉 보고 듣고 하면서 대단하신 분이라 생각했지만 역시 사람들도 그걸 알아주네요. 


지금 대한민국에 유튜브 시작 3일만에 120만 넘길 수 있는 인물이 더 있기나 할까요??
천안에서 갈비집을12년째하고 있습니다

늘 백대표님천분에 일만하라고 ㅎㅎ

꼭 한번 초대하여 제 문제점을듣고 싶습니다

물론 가망은희박하겠지만 ^^;;
저는 빵만드는 기술자입니다 . 요세 장사않되고  먹고 살기 힘들어서 이제 빵을 접을라고 합니다 ..은근이 다른 프로그램 이랑 재미있게 보고있습이다 . 감사합니다 항상 응원합니다 경제 좀 살아났으면 좋겠네요.

.
우와 드디어 오셨네요 ~~~~~이젠 유튜브에서도 볼수 있어서 영광입니다 ~~~ 구독 누르고 가요 앞으로 하루 시작은 요리배책이네요 ~~  

저희같이 작은 식당 창업 유튜버들에게 넓은 길을 만들어 주셔서 감사합드립니다.~
4천만 국민의 유투버로 등극하실겁니다

1억뷰 ~~~~~까지 홧팅
100만 축하 드립니다.(곧)

역시 스케일이 후덜덜 합니다
유튜브를 시작하게 된 계기가 이렇게 시작을 하신 것이었군요~~!!! 

다양한 레시피들 정말 기대가 많이 되네요!
유튜브 백만 참 쉽쥬?

이제 제육볶음보러 총총총
와아...4시간만에 구독자 20만 실화(?)

5시간째 30만찍으셨어요!!

8시간째 50만ㅎㄷㄷ
백대표님  꺼라면 다구독중 ㅎㅎ나도 그게 참안타까웠던 한사람 이였지요 백대표님 레시피 치면 어떤 여자분 아님 젊은 남자분 그때마다 에잉 이건 아니다 라고 포기 했는데 이젠

안심입니다
유튜브 시작한지 하루만에 구독자 90만 

실화냐?
오늘

150만 찍고

내일 160만 찍고

모래 170만 찍을듯 합니다
손님이 백종원 유튜브

머라 하시길래 

살짝 엿들려서 와 봤더니

무슨 구독자 수가 후덜덜 하네요






유튜브 시작 6시간후 구독자 44만명

미쳤습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
백종원 아재 ㅎㅎ 홧팅 

요리사중에 최고인거 같네요
구독자수 늘어나는거 보소...

백종원이라는 브랜드 단연 탑이네...
진작에 나왔어야 했어요

잘 하셨습니다
와!!!  와!!!! 유튜브 해주셔서 너무 감사해요

백종원 레시피 없음 안되용~~~ 앞으로도 아니 영원히 해주세용~~~~^-------^화이팅!!!
와..  한편으론 약간섬짖.. 

저도 처음알았네요 정말 그러시겠네요 

검색 레시피 저도 의문이 들긴했었는데 

레시피 직접 요리하는 영상 있으면좋겠다생각했었어요




백종원씨 레시피를 영상으로 배울수있게되었네요!!! 

영상통해서 직접티칭받는 느낌으로 자주봐야겠어요!!업로드자주부탁드립니당 백선생님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크헠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ60만명... 하루 안지나서 100만명 가시겠네요'-' 

이제 보다 완벽한 백종원 선생님의 레시피가 공개되겠군요,
많은 사람이 생태계 교란종이라 하지만

균형을 위한 늑대에 가깝다
드디어... 
제대로
 
된
 
백종원
 요리를 볼 수 있고 만들어 먹을 수 있겠네요~!!

이제 유튜브에서 
백종원
 
레시피
 를 검색하더라도 정확한 정보를 얻을 수 있게 되어 다행입니다.

자주 들어와 애용하겠습니다~^^
백주부 이길 사람은 이제 이재용 뿐인건가??

"내가 몰래 아이폰 사용하는 이유", "갤럭시 노트 12 개봉 후기"
백종원님 원래부터 팬이었는데 이제 유투브까지 하신다니~!!

아옹 조아라💕💕💕

좋아요 누르고 구독신청 합니다

유투버로도 흥하시길.....♡
외쳐 갓종원

꺼져 짭종원
지금 불타고 계십니다 😳😳🌅🌅🌅🌅🌅









그러겠쥬

남들다하는 유튜브하는게 

왜 나쁘남유?








참 인내심 깊으시다

나같았으면 한참 전에 고소하고 옘병천병 떨고 난리도 아니었겠지
곧 100만명 되겠어요~^^

미리 축하드립니다 😀❤👍👍👍
부디 더욱 흥하여 먹고 싶은 해먹고 싶은 모든 음식을 영상으로 만나게 되길 바랄게요. 

구독하고 댓글 달고 좋아요 누르고 막 이런 거 잘 안하는데 열심히 할게요. 
